16世纪，欧洲人会
乘船前往印度次大陆
争夺财富，首先抢占贸易先机
路线，然后是土地本身。
到19世纪，英国人将控制
次大陆大部分地区，剥削
印度的财富及其统治方式
他们帝国的掌上明珠。
但是，那里已经存在繁荣发展的民族。
这里汇聚了文明与历史。
可以追溯到数千年前。
这些帝国位列最……
世界前所未见的强大力量。从
人类最宏伟的城市和
纪念一些最和平的人们
以及人类文明中的开明文化
历史。印第安人是先驱者
在推进数学方面的知识，
绘制行星运动图，
并为世界带来独一无二的体验
哲学。
印度经受住了古代的考验，
中世纪，以及现在的近代。
随着人口不断增长，超过1
数十亿人口和日益加剧的紧张局势
他们能否继续从邻居那里获得信息？
在？
为了了解这片迷人的土地，我们
必须从头开始。
[音乐]
对许多学者来说，这始于……
阿迪瓦西人的历史。
阿迪瓦西人是古老的土著居民。
居住在印度的人民
次大陆，最多可达 30,000
年。
[音乐]
这些部落以游牧方式居住在印度。
早在其他人之前，他就已经过着半游牧生活了。
他们几乎没有留下什么。
考古证据，以及什么
他们通过口口相传的方式保存了下来的历史
它们的现代后代。
[掌声]
随后出现了第一个主要的定居点。
印度的文明，印度河
山谷文明。
[音乐]
印度河谷文明兴起于
公元前4千年后期，沿着
印度河。
他们是最早的伟大城市之一。
地球上的社会。但是，尽管
与其他同时存在
美索不达米亚、埃及和
相比之下，人们对中国的了解甚少。
关于他们。
印度河谷文明是一个
沿途繁荣发展的城市文化
这条河大约持续了2000年，到达
其鼎盛时期约为公元前2600年，之后开始衰落
公元前1900年之后。
[音乐]
这里曾经可能是……的家
多达500万人居住在
数百个城镇。
在哈拉帕等主要遗址进行的发掘
以及摩亨佐达罗，这两个地方都位于
现代巴基斯坦展现出复杂的面貌。
以石头建筑为特色的都市文化
规划城市和复杂
基础设施。
[音乐]
印度河流域文明依赖于
利用季风农业养活自己
他们也有污水处理系统。
无法匹敌的公共浴场
世界其他地方已经超过
一千年。
证据表明，印度河流域
文明曾与……进行贸易
商人使用的文件和印章
以及用于控制的定居点围墙
进出城镇，表明
发展了发达的商业文化。
从他们的墓碑上，我们知道他们
相信存在某种形式的来世，而且
墓葬之间的差异显示出一些
一种基于财富的社会等级制度。
然而，我们仍然无法解读……
来自该文明的文献。作为一名
结果，尽管我们现在可以指出
印度河流域文明的数百个
网站，以及他们生活的大部分内容
社会已经离我们而去。尽管如此
他们的成就，我们甚至无法一一列举。
一个单身人士住在这里
拥有两千年历史的文明
历史。
[音乐]
印度河流域文明衰落的原因是什么？
文明？首先是印度河流域
文明并非一蹶不振
决定性时刻。
它似乎逐渐消失了。
从公元前1900年到公元前1900年的几个世纪里
公元前1300年。
最可能的解释是气候。
公元前1800年以后，印度河流域的气候
该地区变得更加凉爽干燥，
影响了季风，使其变得更加困难。
从事所需的农业活动
这些大城市。
地震也导致了……的进程
印度河将向西移动。
时间剥夺了城市的……
重要的水源。
他们的城市衰落了，但印度河流域却衰落了。
山谷居民自己并没有
必然会和他们一起消亡。大多数学者
相信印度河文明的人迁徙了
向东南方向深入次大陆。
一种理论认为，德拉维达人
该语系主要由……使用
位于印度东南部，包括泰卢固语地区。
泰米尔语和卡纳达语最初都源自
这些来自印度河流域的移民。
随着印度河流域文明的衰落
文明，第三类人
进入我们的故事，就是这些人。
大多数印度人视之为他们的古老
前辈，吠陀民族。
[音乐]
吠陀时代的人们似乎曾欢呼雀跃
来自中亚并开始迁徙
大约在1500年进入印度西北部
公元前。
他们自称为雅利安人，并且是
有时被称为印度-雅利安人。
最初，他们是游牧民族。
但随着时间的推移，他们最终在印度定居下来。
村镇。公元前1200年，
吠陀时代的人们已经渡过了恒河。
河流开始向更深处渗透
印度中部和东部。
吠陀时代的人们带来了
将马驯化到印度。
首先由印欧语系驯化
公元前2200年左右，马匹在人类社会中扮演着重要的角色。
驮畜帮助它们迁徙
并拉着战车，这些战车是
这是吠陀战争的特点。
他们还带来了他们自己的语言。
吠陀梵语。吠陀经是一部
一系列密集、复杂且
那些仍然备受喜爱的宗教经典
目前仍在使用。吠陀经共有四部。这
最古老、持续时间最长、最著名的是
《梨俱吠陀》。还有《耶柔吠陀》，
萨摩吠陀 (Samaveda) 和阿闼婆吠陀 (Atharvaveda)。
吠陀经是最早的圣典。
印度，约公元前1500年创作，
构成印度的基础
哲学、仪式和灵性
想法。
[音乐]
至于那个社会究竟是什么样子，
吠陀时代的人们最初是半游牧民族。
部落牧民并实践了这一点
在印度的生活方式
几个世纪。最初，他们是
集中在旁遮普邦和西北地区
印度之后逐渐南下
定居在由以下因素滋养的地区：
恒河和亚穆纳河。部落可能
定居在半永久性村落中，
而其他人则将全部或大部分时间都花在了……
一段游牧生活时期。
这些部落之间进行贸易往来，
外交、劫掠和战争
另一个与他们共同的观点相一致。
尚武文化。其中两个最
重要的部落有普鲁人和
婆罗多族。
印度的钢铁冶炼技术
公元前1200年之后，吠陀民族得以发展。
驯服茂密的森林和丛林
它曾主宰着这片大陆的大部分地区，
鼓励他们做出更持久的改变
居民点。
这导致吠陀时代的人们逐渐
他们放弃了游牧生活方式，追求更多
在小范围内永久定居
农业社区，尽管
没有什么大到可以称之为……
一座城市。
随着吠陀社会的发展，其社会
结构也发生了变化。
最初，主要的社会划分
在吠陀时代的印度，战争发生在战士和……之间
非战士，但随着时间的推移，一种新的社会
一个被称为瓦尔纳的建筑群逐渐形成，也被称为瓦尔纳。
即种姓制度。
《梨俱吠陀》中的《原人颂》
用以下方式描述瓦尔纳制度
身体。顶部，代表
前面是婆罗门。这
婆罗门是祭司阶层
印度负责研究，
理解和教育
宗教典籍。所有阶层都欠他们一份情。
敬畏和尊重，以及国王
纵观印度历史，人们一直都抱有这样的期望。
给予他们关爱和照顾。以下
它们分别代表手和手臂
他们是刹帝利。刹帝利阶级
通常被翻译为战士，
这相当准确。刹帝利
阶级还包括国王、贵族和
甚至包括管理员。基本上，任何人
统治者或行使权力者
其他人则表明了彼此之间的密切联系
暴力和权威是其根基。
这一时期的大多数社会。对于
大腿，我们有第三个瓦尔纳，
吠舍。吠舍种姓的人大多是农民，
畜牧者、商人，以及
商人。更具体地说，它
指的是拥有土地的农民
比任何在……工作过的人都更胜一筹
领域。几乎任何可能
雇用另一个人为他们工作
可能是吠舍种姓，这就引出了……
瓦尔纳体系的脚
《原人颂歌》中所描述的
首陀罗。首陀罗通常被翻译为
作为劳工或有时是农民，
指的是社会上的大多数人。
这些人耕种了属于……的土地。
吠舍族打造了所使用的武器。
由刹帝利阶层的人打扫地板
婆罗门们走过。总的来说，他们的
工作内容是服侍其他三位瓦尔纳。
[掌声]
再往南，德干高原……
它所包含的文化仅见于……
考古遗迹。例如，
现代马哈拉施特拉邦的乔维文化
从1400年开始，持续了大约700年。
公元前700年。
约尔维文化的一个独特之处在于：
他们似乎对此很着迷。
把人身上的东西切下来。几乎
所有被发现的尸体，脚都被砍掉了。
在被掩埋之前，以及多个
文物表明约尔维神是
无头。考古学家仍然
我不明白这些东西是什么意思。
尽管这些人留下了遗产
这一点并不那么明显，他们的故事也并非如此。
已经丢失，它们也完全是其中的一部分
印度作为吠陀时代的历史
他们所居住的邻邦。
[音乐]
吠陀时期持续了大约一个世纪。
一千年后，直到第六或第七个
公元前几个世纪。没有单一事件
这标志着吠陀时代的结束，但是
文化、宗教和
社会因素标志着一个新时期的到来。
与之前的那个截然不同。
大约公元前700年至公元前600年间，城市开始出现。
大量形成，首先
自印度河流域文明时代以来，已经过去了很长时间。
文明。
这些城市成为了权力中心。
对于一种新型的政治单位而言，
Janapadas。
贾纳帕达斯本质上是城邦。
或者乡镇，随着时间的推移，它们变成了
合并为更大的摩诃迦那波陀斯，
这可能被认为是王国或
甚至包括一些小帝国。共有16个
这些摩诃迦那波陀。一些最
值得一提的是，库鲁病是由……演变而来
库鲁王国，瓦吉在遗址上
现代的比哈尔邦和摩揭陀国。
更重要的是，这些城市提供了
一个孕育新思想、文化的地方
以及精神发展
改造印度。这一时期被称为
为了世界上几个孩子的出生
最古老、最重要的宗教。
[音乐]
耆那教兴起于公元前6世纪。
由于苦行僧的行为
摩诃毗罗。
[音乐]
摩诃毗罗是印度东部的一位王子。
他放弃了奢华的生活
30岁开始追求艰苦的苦行僧生活。
经过12年的冥想和
反思之后，他达到了耆那教徒所说的
Kevala Jnana，一种超越或
全知全能。
这样一来，他就成为了一位蒂尔坦卡拉（Tirthankara，祖师）。
创造了超越之道的人
无休止的生、死和循环
轮回转世，又称生死轮回。
根据耆那教传统，他积累了
他去世前拥有约5万名追随者
公元前520年代。耆那教继续
在印度各地都能找到信徒，而且仍然
如今拥有数百万粉丝。耆那教徒
相信耆那教一直存在。
在无尽的时间循环中，
该轮回的第一位蒂尔坦卡拉，名为
里沙巴纳塔，实际上存在了数百万年。
几年前。耆那教呼吁其
信徒们要遵守五项重要誓言。
他们必须始终说真话，他们
他们绝不能偷窃，他们必须练习
如果不是完全独身，那就是贞洁。
必须避免贪婪和占有欲，并且
最后但同样重要的是，他们必须练习
完全非暴力。这种非暴力
理想，即非暴力（Ahimsa），以……为象征
标志性的张开的手掌，可能是
耆那教中最著名的部分。
耆那教徒和非耆那教徒都运用了它的思想。
尤其是非暴力原则，
从那时起，印度历史便由此塑造。
第二大宗教
发展历程中最重要的是佛教。
佛陀，原名悉达多·乔达摩，是
释迦族的一位王子
喜马拉雅山。
根据佛教传统，领导
30年来，他过着完全与世隔绝的生活。
直到那时，他才走出了门。
并亲眼目睹了世界的真相。
根据故事记载，悉达多首先
遇到一位老人。曾
在宫中长大，从未躺下
悉达多在年老时，目光中充满了对衰老的思考。
震惊地得知所有男人都会长大
老的。接下来，他遇到了一位病人，
得知所有男性都容易受到……
疾病和疼痛。最后，悉达多躺下了
他的目光落在一具尸体上，并得知
所有男人最终都会死去。这些
这些经历彻底击垮了悉达多。
庇护他的幻想，让他意识到
苦难是人生不可避免的。
然而，当他看到一位苦行僧时，他
了解到一个人可以过上美德的生活
生命以及可能的逃脱
人生似乎永无止境的苦难。
悉达多成为了一名苦行僧，
踏上了精神之旅。他
尝试了几种方法
在决定坐下之前，我已有所顿悟。
现代菩提树下
前往比哈尔邦，并冥想 49 天。通过这样做
所以，佛陀证得了涅槃。
彻底消除欲望
使他摆脱了无休止的循环
轮回。
[音乐]
佛陀余生都在此度过。
他四处游历，宣扬自己的哲学思想。
那么，佛陀究竟宣讲了什么？
四圣谛是……的基础
佛教。有
苦难，这种苦难是有原因的，
这种苦难终将结束，而结束的方式
教导人们最终目标是八正道。
八正道是基本规则
所有佛教徒都应遵守的行为准则
跟随。那些是正确的观点，正确的
意念、言语、行为
正当的生活方式、正确的努力、正确的
正念和正确的专注力。他
呼吁佛教徒走中间路线
介于极端放纵和
极度克制，这要强得多
对普通人来说比
过着完全苦行僧般的生活。正在出现
相同的文化和时代背景
佛教与耆那教有很多共同之处，后来……
印度教信仰。业力和……的概念
轮回转世是所有人的共同经历。
它们与佛教也有共同之处，耆那教也是如此。
坚决反对暴力。佛教
是最古老的持续运营的地区之一。
曾经信奉宗教，现在仍然信奉。
数百万信徒。
虽然它将塑造印度历史……
未来几个世纪，并且仍然高度
在印度备受尊敬，随着时间的推移……
迁出次大陆
几乎在出生地夭折
在东部地区找到新的生活活力
东南亚。
历史上共有16个大国。
该地区。然而，核心部分
这一发展区域是摩揭陀地区。
这里成为了印度第一个……的摇篮。
伟大的帝国。
摩揭陀国王频毗娑罗开始了
公元前454年哈里扬卡王朝之后
吞并安加王国，安加王国是……
其他摩诃迦那波陀。
摩揭陀国灭亡的原因有几个。
这片区域对各个帝国来说都是极其富饶的。
首先，环境非常适合
水稻种植。
[音乐]
这意味着粮食大量盈余。
非农业职业，例如铁匠
以及商人。
稳定的农业意味着稳定的税收。
地方统治者的基地。税费及其他
粮食意味着摩揭陀可以养活
比对手拥有更庞大的军队。这
该地区铁资源也十分丰富。
为这支军队提供的工具和武器。
而且，这片区域曾是象群的家园。
这些都是印度的一个显著特征。
战争。
频婆娑罗以智慧著称，
这位雄心勃勃的国王甚至见过王子
悉达多在成为佛陀之前
成为他最坚定的支持者之一
在佛陀证悟之后。
然而，他的人生将发生翻天覆地的变化。
就像他的儿子阿阇世王那样改变
受佛陀的表兄兼对手的影响
提婆达多背叛了他的父亲
成为国王。
公元前493年左右，频婆娑罗被俘。
身陷囹圄，最终被自己的儿子刺杀。
为了王位。
频毗娑罗死后，阿阇世王
他对自己的行为感到后悔，尤其是在……之后
得知自己刚刚成为一名
父亲本人。他后来成为了
佛陀的追随者，并寻求
赎回。
阿阇世王后来征服了毗舍离，
迦尸和拘萨罗并扩展了
哈里扬卡王朝。
他之后，他的儿子乌达亚巴德拉也
他继续统治并发展了
巴特那建城是为了将其改造
发展成为一座成熟的城市。后
乌达亚巴德拉之后，又有其他统治者统治。
哈里扬卡王朝。最后一位统治者，
永田坂继位后
他弑父并统治了24年。
直到公元前413年，人们……
摩揭陀反抗哈里扬卡人
王朝统治时期，十四长被置于……
在王位上。
[音乐]
志周长 (Shishunaga)，公元前 413 年至公元前 395 年
哈里扬卡王朝时期的总督，也是
毗舍离统治者的儿子。
人民选举他统治，他
他迅速提拔儿子统治。
瓦拉纳西，他本人将统治该地。
王舍城。
志周永后来征服了阿凡提
普拉迪奥塔王朝的地区。他是
公元395年，他的儿子卡拉肖卡继承了他的王位。
公元前。卡拉肖卡继承了他父亲的事业。
巩固王国的工作
后来将王国分给了他的10个人。
儿子们。然而，这是最后一次
十四永王朝这一代人
末代国王摩诃难丁的存在
被他父亲的私生子杀害
摩诃帕德玛·难陀，公元前345年
建立了短暂的难陀王朝，
但这不会持续太久，但是
它坚持了足够长的时间，让我看到了……
外来者抵达印度
亚历山大大帝的一种形式。
亚历山大大帝于公元前326年进入印度。
公元前，在征服波斯帝国之后。
他进入旁遮普邦，然后进入……
杰赫勒姆河，希腊人称之为
在希达斯佩斯河畔，他遇到了一位印度国王。
希腊文献中将其认定为波罗斯。
公元前 326 年 5 月，波鲁斯率军行进
在海达斯佩斯河畔与亚历山大会面。在
在随后的战斗中，波鲁斯的士兵们奋力抵抗。
但亚历山大的军队最终证明更胜一筹。
有能力并设法包围和
屠杀了他的大部分军队。多孔菌
他本人受伤，最终
已捕获。
然而，亚历山大却被……所打动了。
波鲁斯的战斗精神让他决定放弃
只是为了让他继续掌权，但还是会合作。
他一路跟随他深入印度腹地。
波罗斯接受了，他的军队随即出征。
亚历山大率军东征，征服了
后来，桑加拉城也一起成立了。
年。亚历山大的征服止步于
比阿斯河，又称海法西斯河
同年晚些时候，希腊人也遭遇了同样的命运。
他疲惫不堪的军队迫使征服者
转身离开印度。这
做出这一决定也是因为……
另一个更大的故事
帝国，很可能是难陀帝国。
在东方，他们有20万大军严阵以待。
数万名骑兵，以及
数千头战象。波鲁斯
留下来负责亚历山大征服的地区
杰赫勒姆希达斯皮斯以东的领土
河流，但根据希腊方面的记载，
他被一位敌对的希腊将军杀害了。
亚历山大去世几年后。多孔菌
没能活到享受这一切的时候
亚历山大之死创造的机会，
但另一位统治者和另一个帝国却出现了。
即将崛起夺取政权
达到了印度前所未有的高度。
公元前320年，难陀王朝建立。
被一个名叫
旃陀罗笈多·孔雀王朝。各方说法不一
旃陀罗笈多的出身。有些人描述
他作为前任国王的儿子，
而另一些人则认为他来自……
孔雀养殖户家庭。我们也没有
知道他究竟是如何推翻难陀王朝的，
尽管一些消息来源认为他的顾问功不可没
还要感谢间谍头子考底利耶的帮助。
照做。
旃陀罗笈多迅速夺取了政权，
开始拓展他新领域的边界。
孔雀王朝西部。接下来
多年来，他控制了这些地区。
印度曾被亚历山大占领，这导致了
他使他与塞琉古王朝发生冲突。
帝国。
其中一人与另一人之间的冲突
印度最伟大的帝国和最大的帝国
亚历山大的继任者之一是……
历史上那些伟大的失败战争。
有些人不经意间提到了它。
希腊作家，但我们并不知道
关于事情最终结果的任何细节。什么
我们所知道的是，旃陀罗笈多赢了。
夺取了亚历山大的所有领土
征服了印度河流域并进入
阿富汗。
作为交换，他提供了500个战争单位。
向他的希腊敌人投掷大象，而且很可能
娶了塞琉古皇帝的一位女婿
女儿们。
与希腊人的这次遭遇导致了
塞琉古大使来访
麦加斯梯尼，他给我们带来了唯一真正的
旃陀罗笈多都城的记载
在巴特那。麦加斯梯尼告诉我们
这座宏伟的城市被21个岛屿环绕。
绵延数英里的城墙，拥有近600座塔楼
以及 60 个大门。
他描述了高地位
旃陀罗笈多宫廷中的婆罗门和他的
食品分配系统
农民们将四分之一的收成捐献给了
这个国家，旃陀罗笈多可以利用。
为了供养他的军队。我们所知的是：
旃陀罗笈多和他的儿子宾度萨拉
将帝国的疆界推向
几乎整个印度。通过这样做
因此，孔雀王朝成为第一个
一个国家将印度大部分地区统一起来
单电源。唯一这些地区
卡林加人并没有被征服。
该地区，即今天的奥里萨邦，以及一些
安得拉邦北部部分地区。
[音乐]
帝国达到了鼎盛时期
在旃陀罗笈多统治时期
阿育王的孙子。阿育王开始
他通过迎合军方来巩固自己的统治地位。
孔雀王朝的强大力量。他领导了
反对卡林加州的运动
据说通往东方的
近25万人死亡
人们。目睹这场破坏，我改变了。
阿育王。他对此感到震惊
流血事件以及他自己在其中的角色。
公元前261年之后，他发誓不再发动战争。
他全心全意地投入其中。
完全归于佛教及其理念
非暴力。
这标志着孔雀王朝的终结。
征服阶段，阿育王则度过了其余时间。
他对自己的统治感到后悔，并回顾了过去。
暴力和努力成为一名虔诚的信徒
佛教统治者。
[音乐]
阿育王竖立了刻有他名字的石柱。
他在帝国各地颁布法令，规定
他向我们提供了大量关于他的信息。
在位。
当然，这些法令都在大肆宣扬他的权力。
取得成就，但他也会利用这些成就
他坦白了自己过去的罪行，并解释了他是如何做到的。
会为他们赎罪。
他描述了建立医院的情况，
为普通民众建造水井
光顾佛教寺庙。一
铭文中，他描述了他是如何下令的。
沿线将种植榕树
修建道路，以便旅行者可以乘凉。
他还前往菩提树朝圣。
树，并下令建造第一座寺庙。
建于现今摩诃菩提寺所在地。
站立。
阿育王是印度最受欢迎的人物之一。
历史人物，这一点显而易见。
为什么。他不仅是一位优秀的统治者，而且
他供养了他的人民，但他也是一个
一个善良的人，他认识到了自己
犯错并将一生奉献给了
纠正它们。
阿育王将有四个正式的儿子，
他与多位妻子育有一女。
他的长子后来皈依了佛教。
僧侣放弃王位继承权
于是他的第二个儿子库那拉（Kunala）成为了
王储。然而，阿育王的其中一位
妻子们，包括王后提沙拉克沙，都成了
嫉妒库那拉的影响力并
情报部门暗中策划……
他双目失明了。有一天，女王伪造了
阿育王颁布的皇家命令指示
塔克西拉的官员们要弄瞎王子的眼睛。
不久之后，王子的眼睛……
挖空，
[音乐]
使他丧失了成为国王的资格。
他已经无法再统领军队了。
库那拉的儿子和孙子
阿育王、桑普拉蒂被认为是
下一位继任者。然而，他只是一个
婴儿。阿育王大帝于公元232年去世。
公元前，但桑普拉蒂当时还太年轻。
留下阿育王的另一个孙子，
达沙拉塔·孔雀将继承王位
公元前232年至公元前224年。
达萨拉塔死后，桑普拉蒂
登上孔雀王朝的王位
从公元前224年到公元前215年。然而，由于
阿育王去世后，帝国衰落了。
由于体积庞大，它的力量变得弱了很多。
及其非暴力政策。
桑普拉蒂死后，又有四人遇害。
孔雀王朝由皇帝统治。
大约公元前185年，最后一位皇帝是
被普什亚米特拉·顺伽刺杀
他麾下那些后来的将军们
建立春画帝国。什么
孔雀王朝的残余
分裂，没有哪个帝国能够统一。
印度大部分地区几个世纪以来再次陷入这种状态。
[音乐]
春画帝国建立于
摩揭陀由 Pushyamitra Shuunga 统治
36年，
他的儿子阿格尼米特拉继承了他的爵位。
公元前149年至公元前141年。共有10幅春画。
统治者。然而，在去世之后
阿耆尼米特拉，第二位国王
王朝，帝国迅速
解体了。这主要是由于
连绵不断的战斗和战争。
顺加人与卡林加人交战
般遮罗王朝和印度-希腊王国
希腊国王统治时期的春画-希腊战争
德米特里接管了喀布尔谷地，
想要进一步入侵
次大陆。阿耆尼米特拉之后，
从公元前141年起，共有四位国王。
至公元前73年。还有最后的巽伽——提婆菩提。
皇帝被他的……刺杀
部长瓦苏德瓦·坎瓦，此后
他于公元前73年建立了坎瓦王朝。
公元前28年。
[音乐]
在崩溃后的500年里
公元前185年的孔雀王朝已经……
被形容为黑暗时代。
原本就稀少的历史记录
整个王国再次干涸。
起伏不息
信息足够了。
我们所掌握的情况并不乐观。
图片。印度分裂成许多小国
王国再次面临一波又一波的挑战
外国入侵。第一个
距孔雀王朝仅数年之遥。
当希腊入侵者从……入侵时，崩溃了
中亚的巴克特里亚王国
征服了印度北部的大部分地区，
甚至洗劫了古老的孔雀王朝首都
华氏城。希腊人随后撤退了
虽然，但在它们之后，一波又一波的
斯基泰人，又称萨卡人，入侵了
征服了印度西北部的大部分地区
现代巴基斯坦在他们之前是
他们又一次被另一个征服了
中亚移民群体
月之。月氏后来创立了
贵霜王国，是世界上最强大的王国之一。
当代王朝借助
公元25年，库朱拉·卡德菲斯与
萨塔瓦哈纳帝国。
贵霜王国统治着现代的……
巴基斯坦、旁遮普邦和阿富汗，但是
尽管他们来自国外，
这对印度土著居民来说非常有益
文化。他们的皇帝是赞助人，
最终皈依印度教，他们
从印度崛起，变得富有而强大。
海洋贸易经由他们的港口进行。
贵霜帝国可能变成了
第一个满足要求的印度主要邦
中国军队在战场上
迦腻色迦皇帝的军队遭遇
班超将军的军队在某处
在中亚，迦腻色迦
显然输了，被迫赔偿
向中国皇帝进贡。
[音乐]
在印度其他地方，这根本就不是什么稀奇事。
但那是一个黑暗时代。在德干地区，
萨塔瓦哈纳王朝兴起于大约
孔雀王朝灭亡之时
统治了印度中部的大片地区。
直到公元3世纪。在这个王朝中，
约有30位国王统治印度约400年。
年。在不同的时期，这条规则
延伸至现代古吉拉特邦的部分地区，
中央邦和卡纳塔克邦。第一个
国王是西穆卡。然而，峰值
该王朝处于……时代
乔达米普特拉·萨塔卡尼 (Gautamiputra Satakarni)
萨卡王朝完全来自西南地区
印度掌控了世界
最重要的港口，如巴鲁克，
当时的卡利安和索帕拉
为国际繁荣发展
奢侈品、丝绸和贸易
香料。据罗马作家所述
据普林尼记载，萨塔瓦哈纳王朝能够集结一支军队。
他们使用了一支由10万人组成的军队
与入侵者的长期战争
斯基泰人。像普林尼这样的罗马人处于……
对印度事务发表评论的立场
因为那次贸易
在此期间蓬勃发展。根据
地理学家斯特拉波，超过100个罗马人
驶往印度的船只在……
千年来，这种贸易仅限于此
在后世皇帝统治下，数量有所增加。
众多罗马皇帝的钱币，
其中包括图拉真和马可·奥勒留。
在印度各地均有发现，罗马时期也有发现。
资料中提到胡椒、珍珠和
帝国引进的其他珍宝
来自他们的印度贸易伙伴。
印度的联系也延伸到了东方。
尤其是对中国而言。除了交易之外
在中亚地区蓬勃发展
旅客们正沿着路线行进。
这一时期，尤其是佛教僧侣
是谁将信仰带到了中国？
几个世纪。与此同时，在东南亚，
来自印度的陶器、纺织品和硬币
这一时期已在城市中被发现。
甚至还有来自马来西亚的陵墓
泰国。
显然，世界其他地方并没有。
我认为印度当时处于某种黑暗状态。
随着年龄增长，印度成为重要的贸易中心。
与许多人合作和担任中间人
拥有巨额财富的世界
以及流入和流经的人们
次大陆。
[音乐]
那无疑是一个繁荣时期。
适用于印度南部。泰米尔语占主导地位
文化和语言，南印度
这一时期通常被称为泰米尔卡姆（Tamilakam）。
字面上来说，这里是泰米尔人的家园。
泰米尔纳德邦覆盖了今天的泰米尔纳德邦，
喀拉拉邦、本地治里、拉克沙群岛和
安得拉邦南部地区和
卡纳塔克邦，而这一时期是……
重要的文化和政治
生长。泰米尔文化仍然非常
与北方文化截然不同
印度。最早的泰米尔文学是
桑伽姆诗歌，是后来创作的。
公元前3世纪至公元前3世纪之间
公元世纪，主要关注以下主题：
爱情与战争。
虽然这些诗歌在……方面可能很美
它们本身就是一种权利，它们也给了我们……
一窥泰米尔社会的运作方式。
例如，瓦尔纳似乎
种姓制度在当时还没有实行。
到此为止，虽然已经向南，但
北方已有数百年历史。
存在不同的宗教思想，例如
就像阿南库（ananku）的概念一样，这是一种
附着于……的魔法力量或精灵
物体或人。
性别关系也相当
与此不同的是，女性更容易被看到。
并且拥有更多种类的工作机会。
甚至还有关于国王使用……的记载。
女保镖。桑伽姆文学
提到那些在场的人
被视为本质上具有污染性或
腐蚀他人。例如，在
阿卡拉科瓦伊河，被……触碰过的水
被归类为 pulaiya 的人是
对大多数人来说，这种酒被认为不适合饮用。
任何社会地位的人，以及其他
文本中提到了贱民，他们会
仅通过接触就会污染他人。
在政治上，泰米尔地区由……主导
三个强大的王朝，分别名为
切拉王朝、朱罗王朝和潘迪亚王朝。这些
三个王朝被称为
穆文塔尔或三位加冕统治者
将会争夺泰米尔地区的权力
未来一千年的大部分时间里，电力都将得到保障。
在那段时间里，从一种模式转向另一种模式。
时间。这些之间的冲突
桑伽姆时期，王朝是常见的文学特征。
文学，但他们的政治
分歧并没有瓦解文化
以及它们在语言上的相似之处
泰米尔族人口。潘迪亚王朝是
这一时期最为突出。有
柱子上提到了它们
由阿育王建立，它们
似乎保持着相对地位。
在其领土内长期占据主导地位
孔雀王朝已经消失了。他们做出了他们的
首都马杜赖，这要归功于
潘迪亚统治者的庇护，变成了
桑伽姆学者们的中心和
文学创作。
[音乐]
与此同时，在……倒台之后
萨塔瓦哈纳王朝统治下的德干地区，后来落入其统治之下。
瓦卡塔卡王朝的统治。裁决来自
大约在公元3世纪到6世纪，
瓦卡塔卡人是一个非常传统的人
王朝。他们的统治者经常援引
古代思想和古吠陀仪式
为巩固其王权而举行的仪式。
例如，第二位瓦卡塔卡国王，
Pravarasena，表演 Ashvamedha
至少四次马匹献祭
在他统治期间。后来的国王，
Prithivishena 为自己的表现感到自豪
统治者应具备智慧和健全的判断力。
或许最著名的遗产是
Vakatakas 是阿旃陀石窟。
这是30座佛教石窟遗址。
在悬崖边上雕刻
现代奥兰加巴德区
马哈拉施特拉邦。第一波
那里实际上已经发生了建设。
在萨塔瓦哈纳王朝统治下，但出现了第二波浪潮
瓦卡塔卡王朝时期的建筑工程
我们今天所能看到的大部分作品。这些
洞穴遗迹曾被用作圣所，
神社和修道院
大乘佛教僧侣，并且富有
装饰有雕刻和铭文
这些都是一些最优秀的例子
流传至今的古代佛教艺术。这
Vakatakas可能也开始着手这项工作了
同一地区的埃洛拉石窟
它们同样令人印象深刻。
佛教圣地合集
虽然撞到了悬崖边上，
那里的建设工作仍在继续。
瓦卡塔卡人消失几个世纪后。
显然，瓦卡塔卡王朝是
强大而重要，最终
这使他们获得了与……的联姻联盟
古典印度最强大的力量，
古普塔家族。
[音乐]
笈多王朝兴起于早期
公元4世纪，但历史学家甚至都不知道
完全不知道它们来自哪里。
我们确切知道的是，从……开始
公元4世纪，他们扩大了控制范围。
在北部大部分地区和
印度东部，并拥有相当大的影响力
影响超越国界。这
笈多王朝开创了一种帝国模式。
皇帝们行使的权力
对帝国核心的直接控制
区域，同时允许区域统治者
只要他们宣誓，就能享有很大的自由。
对中心忠诚。第三位古普塔
统治者，名为旃陀罗笈多一世
与旃陀罗笈多·孔雀王无亲缘关系
他们帝国的根基被摧毁并夺取
提升笈多王朝的皇室头衔
Maharajadhiraja，这使他地位提升。
高于一切。地区州长
管辖的省份被称为 deshas 或
布克提斯，以及其中一些总督
声称拥有曾经属于皇室的头衔
就像大君一样。在如此辽阔的土地上，
像印度这样多元化的国家，这种方法
这项裁决比……要合适得多
类似自上而下的方法
罗马书。
他的儿子萨穆德拉古普塔扩展了
帝国进一步扩张，征服了更多地区
恒河上游河谷，甚至更远的地方。
征服古代摩揭陀帝国
巴特那的首都。铭文
列举他所崇拜的众多国王。
印第安人虽经战败，但仍被征服。
历史记录非常匮乏
究竟是谁，历史学家们也无法达成一致意见。
这些国王是哪些地区？
正是古普塔家族掌控的。之后
像旃陀罗笈多二世这样的统治者
继续向孟加拉地区进行征服。
还有旁遮普邦，那是笈多王朝统治的。
最终击败萨卡斯基泰人的
并将他们赶出了他们的印第安人家园。
西北地区的领土。我们确实知道
并非所有地区都是用武力占领的。
例如，阿萨姆邦的一些统治者
选择和平地单膝下跪，
在向……致敬的同时，仍然保持着权力
古普塔家族。古普塔家族从未真正掌控过大局。
德干高原或南印度，但他们
与……有着密切的关系
通过婚姻获得的瓦卡塔卡及其来源
这表明，远至斯里兰卡的统治者
兰卡虽然不在古普塔家族的控制之下，
承认他们是至高无上的力量
在该地区。
[音乐]
笈多王朝时期是和平的时期，
稳定性，以及具有的倾向
它因此赢得了“黄金时代”的美誉。
印度的。那是一个宗教盛行的时代，
艺术和科学创新，以及
这其中很大一部分是由传奇人物推动的。
那烂陀学者。那烂陀，
如今的比哈尔邦，曾经是佛教徒的聚居地。
摩诃毗诃罗是由笈多王朝建立的，
成为世界上最伟大的球员之一
学习中心。虽然
该机构本身是佛教的，它是
也受到非佛教徒的青睐。
财富、物资和土地的馈赠
资金流入以支持学者们。
那烂陀学者专攻多个领域。
主题。当然，它的许多方面
这些成就根植于佛教，
由那烂陀学者撰写
有影响力的评论和
仍然存在的哲学著作
立即使用。例如，以下著作
学者迪格纳加是奠基人
广义上讲，这指的是……的文本
佛教逻辑，仍然处于……
佛教神学的核心和
当今哲学。除了
大乘佛教必修课
学者们可以研究任何事物，从……
从吠陀经到医学再到天文学，无所不包。
它的墙壁。一些有天赋的学者会
精通多个领域，而且很少
和 Aryabhata 一样有才华。阿耶波多
生活在公元5世纪和6世纪，
专攻天文学领域
以及数学。他伟大的天文
这部作品，《阿耶波多历书》，是唯一一部
现存的原作中，他
正确推断出日食和月食的性质
以及地球自转等等
事物。为此，他依靠了复杂的
数学方程，一个他所在的领域
也取得了长足进步。例如，他
是最早的印度人之一
数学家们正确地近似
π 的值等于 3.1416，
而且可能是最早一批
历史上的人们推断出π是
一个无理数。阿耶波多的
对三角学的观察也
他很有影响力，并且经常被认为……
通过发现正弦和余弦
功能，获得了它们的欧洲地位
通过将名称翻译成拉丁语
Aryabhata 作品的阿拉伯语版本。
还有瓦拉哈米希拉，另一个
杰出的数学家，其声称
名声是最早可考证的。
学者用符号表示零
并以数字的形式呈现。零的概念
数学应用本身就是一种很大的
印度早期发明。
古普塔王朝也是第一个主要的
历史上以印度教为宗教的帝国
主要宗教。印度教是世界上
现存最古老的宗教，起源于……
源自3000年前的吠陀经。最
重要的印度教神祇是……
三相神，代表宇宙
创造、保存和……的力量
毁灭。梵天代表创造，
负责创造宇宙
使其存在。迄今为止最受欢迎的
这三人之中有毗湿奴。毗湿奴
代表着保存，并且是
被奉为至高神
当今绝大多数印度教徒。毗湿奴是
负责维护秩序
宇宙。他首次亮相于
《梨俱吠陀》，但随着时间的推移而逐渐受到重视。
并取代了所有其他物种。他通常
被描绘成一个蓝皮肤的男人，有四个
双臂，每只手臂都拿着一个象征性的物品。
维护世界平衡
有时需要毗湿奴出手
化身的形式，行走于世间
伪装成人类或类人生物
数字。可能是最知名的化身
克里希纳经常被崇拜为
他本身就是一位神，而且通常是
被描绘成一个蓝皮肤的男人或孩子。
然后是湿婆，他传统上
代表毁灭。这不是一个
完全是负面关联，而且
破坏被视为一种必要的和
创造的组成部分和
保存。
笈多王朝标志着一个黄金时代。
印度教，统治者推广梵语
学习、编纂神圣文本，以及
建造第一块宏伟的石头
建立持久性的寺庙
印度教艺术、建筑的传统
并进行敬拜。
笈多王朝留下的遗产是
他们之后的人可能是
感恩。 《罗摩衍那》和
《摩诃婆罗多》达到了其可辨识的程度。
我们今天看到的他们所处的现代状态。
它们最初是用……写成的
梵文，但后来被翻译成其他语言
几乎翻译成地球上所有语言。
这些故事影响巨大。他们是
比两者加起来长好几倍
荷马的作品，甚至比……还要长
《圣经》和《古兰经》合在一起。
在印度，几乎每个人都会知道一些……
这些作品中的故事和人物
而且它们是一些最重要的
全印度共享的文化纽带。
《摩诃婆罗多》讲述了一个故事……
两大家族之间的大战
俱卢族和般度族。我们的英雄们，
般度五子失去了他们的王国
他们的堂兄弟俱卢族，掷骰子
游戏。
在被迫流浪之后
在荒野中生活了13年后，他们返回
发动一场史诗般的战争，夺回他们的
应得的遗产。这场冲突，即
俱卢之战，英雄们在此交锋
双方都有英雄。这
文本中最突出的特点是
阿朱那。阿周那是一位天赋异禀的战士，
他挥舞着一把神圣的弓，几乎
战场上无人能及。阿朱那
能够完成许多不可思议的壮举。为了
例如，在一段文字中，他杀死了
战士贾亚德拉塔开枪射杀了他
箭矢锋利无比，竟将他斩首。
扛着头颅翻过山回到
贾亚德拉塔的家，并降落在他的
父亲祈祷时，她坐在父亲的腿上。这
看到儿子的头枕在他的腿上，
太过沉重，难以承受，还有贾亚德拉塔的
父亲因震惊而头部爆炸。我们
可以花10个视频来讲解
《摩诃婆罗多》中的事件，至今仍未发生。
涵盖所有内容。
印度一些人认为这些事件是
也具有历史意义，作为文物来自
相关时期可在以下处找到：
地点。
[音乐]
笈多王朝曾达到黄金时代。
到了这个年龄，福利就能惠及所有人。
普通民众。
据中国僧人法显所说，
公元415年左右访问过笈多王朝的人
公元后，贵族家族建立
慈善机构和医院。全部
穷人、孤儿、鳏夫、无子女的男人
残疾人和病人都去那些地方。
住房和获得帮助，医生治疗
他们的处境。他们得到了食物，
他们需要的药物，以及当他们……
更好的是，他们能够离开。
自己的。但这并非黄金时代
每个人。妇女的地位也下降了。
这一时期的自由。在吠陀时代，
女性被允许学习
吠陀经，并且有更多自由去参观
寺庙，随着……而消失
现代印度教的巩固
笈多王朝时期。这种态度的转变
在新观念中，女性被视为……
女性只有从……才能获得解放
通过存在实现生命与死亡的循环
先转世为男性身体。这
殉葬习俗，或焚烧窗户的习俗，
寡妇们会纵身跃下
她们丈夫的葬礼柴堆，也
在这一时期变得更加普遍。它
这个概念以前就存在过，但是
在古普塔王朝时期，这种情况有所好转。
时期。
谈到女性和性别关系，
印度最著名的文献之一是
这段时期写成的一部经文，或
恋爱、关系和恋爱指南
《爱经》中的性爱技巧。
如今，《爱经》这个名字是
自动关联
作品中有关性的部分
交往。虽然文本确实涉及
关于这个主题，大部分内容并非如此。
关于性，但更多的是关于人际关系
以及社会期望。因此，
它是极其宝贵的资源
有关家庭和婚姻生活的信息。
《爱经》花费的时间要多得多。
讨论日常家务
夫妻关系比婚姻关系更复杂
一个。 《爱经》要求妻子们……
做顺服的仆人，守住他们的
房屋干净整洁，并且……
当丈夫带客人来时，她是一位热情好客的主人。
超过。它概述了人们所期望的谦逊。
丈夫不在家时，妻子们会做什么？
以及对寡妇的贞洁要求。
所有这些都与更……相一致
女性受控角色的出现
这段时期。但《爱经》也
展现了女性所拥有的权力和自由
在其他方面。例如，根据
在《爱经》中，是女性
负责管理家庭财务，如果
他们很富有，而且管理着仆人。
根据家庭情况，女性可能
需要具备以下方面的知识：
农业、畜牧业相关事宜
畜牧业、纺织业或其他生产活动
她应该从事的企业
实践。 《爱经》也是一部
哲学文本。它深入探讨了
爱的本质和正确的追求
乐趣。就像印度教中那样饱和
它并不排斥思想，也不排斥物质。
享受完全像佛教一样，但是
相反，它将其置于恰当的语境中。
一段充满爱的婚姻，夫妻双方
理解并履行职责
对他们的期望。
像其他许多帝国一样，它没有
一切的转折点就此结束
结尾。笈多王朝的崩溃
这场持续数十年的运动
社会秩序的变迁给现在带来了压力。
拥有数百年历史的帝国建筑
倚靠着。帝国的优势
成了它的弱点。强大的
地方统治者开始脱离
公元5世纪末。与此同时，外国
入侵者，例如匈奴人，削弱了……
帝国的资源被蚕食殆尽
北部和南部的薄弱地区
印度西部。在最初的几十年里
公元6世纪，一波又一波的严重事件
入侵使匈奴人得以横扫全境。
大陆的大部分地区。这些细节
冲突虽然不多，但似乎
共同努力
笈多王朝残余势力及其他几个国家
印度王国最终得以
把他们赶回去。但古普塔家族会
永远无法重新夺回全部领土或权力
他们输了。最后一位笈多王朝皇帝
知道在公元540年代统治过。在那之后，
它们消失了。他们一同离开的
印度艺术和文学的黄金时代
以及曾经的贸易稳定性
印度及其周边大部分地区紧密相连
世界团结在一起。又一次，一段时期
印度的相对统一让位于
导致区域分裂。接下来
在印度历史的几个世纪里，
这是一个王国更迭频繁的时期，
比印度以往任何时候都更加激烈的战争
以前见过。
后古普塔时代印度人名单上的第一位
帝国是 Pushyabhuti 的帝国。这
Pushyabhuti 确立了自己的地位
旁遮普邦，并将他们的影响力扩展到
印度北部大部分地区。它的前三个
国王们没什么了不起的，但是……
第四位国王，哈尔沙，他实际上
很重要。哈尔沙刚刚上台执政。
在背叛和谋杀之后，16
他的哥哥和姐夫
由敌对国王组成的联盟。哈尔沙
他险些救了他的妹妹。
她殉葬于死者的火葬堆上。
丈夫随后制服了……
来自邻近的国王和共和国
从旁遮普邦到印度中部。他曾是
哈尔沙是一位才华横溢的军事领袖，但他却并非如此。
甚至更擅长和平治理。
据我们的消息来源称，他曾
对印度教徒和佛教徒持宽容态度，
庇护婆罗门和佛教僧侣
相似。他每天都花时间
研读他的宗教经典。他是
他有点像个四处游历的皇帝
他更喜欢四处旅行。
王国倾听着他的臣民，
亲力亲为地处理区域问题
而不是在宫殿里闲逛。此外
作为艺术赞助人，哈尔沙
据说他还至少写过
他亲自出演了三部戏。一、宗教
一位佛教僧侣的传记，以及
另外两部是浪漫喜剧。他是
据说他也是一位才华横溢的鲁特琴演奏家。
我们之所以对哈尔沙了解如此之多，是因为我们掌握了这么多信息。
这很大程度上要归功于他的传记作者。
巴纳巴塔，印度最古老的诗篇的作者。
现存的关于他王室的传记
赞助人。巴纳巴塔本人就是
有趣的人物。一段艰难的
童年时期，他的父母双亡
年轻时，他和他的兄弟们一起旅行。
印度带着一群舞者，
他与诗人、音乐家和演员们在一起。
他落得个爱玩爱闹的名声。
据巴纳巴塔所说，他会把那些
哈尔沙比他晚了好几天。
国王召他到宫廷。
他斥责了他之前的行为。
但巴纳巴塔向国王证明了自己的实力后
哈沙说他变了一个人。
欢迎他进入宫廷，他
成为他最信任的朋友之一。
另一个来自哈尔沙统治时期的资料来源是……
来自中国僧人玄奘，他
拜访了哈尔沙的宫廷，并赞扬了他
佛教徒的贤良统治和庇护
寺庙。这正是那位玄奘。
他的游记在……中被神话化
中国流行小说《游记》
西方。哈尔沙还派了一名大使前往
拜访中国唐朝皇帝，他
作为回应，他们也派出了外交使团。
标志着一些最早的正式
两国之间的外交接触
文明。不幸的是，哈沙
他于公元647年去世，没有留下继承人，他的帝国也随之消亡。
分裂成相互征战的王国。
另一个值得注意的后古普塔时代国家
是德干地区的遮娄其王朝。
笈多王朝于公元6世纪中叶形成。
政权崩溃，遮娄其王朝被排除在外
来自巴达米，并赢得了声誉
作为强大的战士国王。他们中的许多人
名声归功于一个人，普拉凯辛二世。
普拉凯辛当时还是个孩子
父亲于公元592年去世。因此，权力……
由他的叔叔曼加列沙挥舞。我们的
消息来源对细节语焉不详。
但似乎曼加列沙试图
从侄子手中夺取王位。什么时候
年轻的普拉凯辛长大成人了，他
似乎发动了一场内战
与他的叔叔对抗，最终
击败他，夺回了他应得的权力
公元610年，王位继承人登基。接下来发生的事情是……
印度最伟大君主之一的统治时期
军事领导人。抑制之后
叛乱爆发期间
他与叔叔普拉凯辛之间的斗争
击败了众多王国
卡纳塔克邦地区，并向该地区取得了进展
北、东、南和西
海岸。公元619年，普拉凯辛亲自率领
一支北上的军队将与国王交战
哈尔沙在战役中击败了他
纳尔默达河。胜利仍在继续
接下来的二十年，普拉凯辛延伸
他的控制。他最辉煌的历史之一
胜利并不冒犯人，但是
普拉凯辛海军的防御
成功击退了阿拉伯海军的进攻
在哈里发的授权下，欧麦尔
伊本·哈塔卜，攻占该城
塔那，靠近孟买。
普拉凯辛享受了数十年的胜利，
但这一切会在他……的时候结束。
与帕拉瓦王朝的交叉刀刃
南。他们进行了一系列战斗
在公元630年代末和640年代初，
由帕拉瓦国王纳拉辛哈瓦尔曼一世领导
入侵遮娄其王朝并占领他们的
瓦塔皮的首都。永远的战士，
普拉凯辛战斗到了最后一刻，但最终还是……
被入侵的帕拉瓦人杀害。
遮娄其王朝最终还是取得了胜利。
复仇，夺回他们的首都
650年代和俘获帕拉瓦人
公元730年代，首都设在坎奇普拉姆。
然而，遮娄其王朝很快就……
被他们的一个附庸推翻了，
公元753年，罗湿陀罗拘陀王朝建立，标志着……的终结
第一个，但并非最后一个遮娄其王朝
王朝。
普拉凯辛与军队的战斗
哈里发欧麦尔·伊本·哈塔卜标志着
伊斯兰世界首次重大交锋
还有印度列强，故事由此开始。
一段漫长而复杂的关系
伊斯兰教与印度之间。伊斯兰爆发
于7世纪初登场
穆斯林迅速建立了他们的
控制范围从北非延伸至波斯。
他们推翻了萨珊王朝，而萨珊王朝
将它们放置在当时边界上
现代印度王国被认为是印度的王国
阿富汗和巴基斯坦。阿拉伯海军
针对印度的探险
早在公元636年就曾尝试过，但未成功，不过陆地
入侵将会更加成功。
最具代表性的例子是信德省。
现代巴基斯坦。该地区是
在……到来之前被认为是印度人
伊斯兰教，并处于其控制之下
婆罗门王朝。阿拉伯人对……的袭击
该地区几乎立即开始
穆罕默德去世后，这种情况一直持续到……
640年代，但直到712年才出现
倭马亚王朝的军队最终
征服了该地区，使信德完全处于统治地位。
在穆斯林统治下。如今，许多
巴基斯坦人认为这很重要
这是他们国家形成过程中的一个重要时刻。
在接下来的几十年里，伊斯兰教将
被大多数人采纳
人口中，穆斯林仍然坚持这一观点。
天。控制信德是第一次
穆斯林掌握着权力
传统上是印度人口，但它
将……描述为……是错误的
伊斯兰教的出现纯粹是一种现象
冲突。贸易和旅行只是
在早期接触中同样重要
伊斯兰教与印度之间。阿拉伯商人
他们受到了印度港口的欢迎，
印度统治者通常对……持宽容态度
伊斯兰教。罗湿陀罗拘陀王朝，
控制了沿线许多港口
西海岸的人们乐于允许穆斯林入境。
社区在城市定居
建立清真寺。随着我们不断深入，就会看到这一点。
在此期间，穆斯林旅行者
在印度各地广泛传播
这些旅行者的著作是其中的一些
最有价值的资料来源
这段时期。同样，信德仍然
这里是印度教徒聚居地，
几个世纪以来，佛教徒和耆那教徒都……
穆斯林统治和印度船只
在穆斯林港口，这很常见。它可以是
易于观察伊斯兰教之间的互动
以及完全通过以下视角看待印度：
冲突、入侵及相关问题
不会缺席接下来的故事。
向前看，但合作与包容
过去和现在都同样重要
伊斯兰教与印度的历史。
[音乐]
印度北部长期以来一直是……的家园
强大的帝国，以及由此产生的权力真空。
笈多王朝之后，三个帝国
后来有人陷入了一系列困境
争夺印度北部控制权的冲突
还有历史名城坎瑙杰，
作为三方斗争或
坎瑙杰三角战争。这些帝国
是帕拉王朝和普拉蒂哈拉王朝的那些人吗？
以及罗湿陀罗拘陀王朝。这三个帝国
出现于公元750年代，并且发展良好。
在各自的核心区域内建立起来。
普拉蒂哈拉王朝的统治中心位于古吉拉特邦。
拉贾斯坦邦
他们因捍卫自身利益而声名鹊起。
抵御穆斯林对信德的入侵。一
阿拉伯编年史家谈到
Pratihara 皇帝 Mihira Bhoja 写道
“在印度诸王之中，有……”
他对伊斯兰教的危害并不亚于他。”
罗湿陀罗拘陀王朝是当时的统治力量。
推翻德干政权后
遮娄其王朝。与他们的普拉蒂哈拉不同
邻居们则宽容得多。
伊斯兰教，允许传教士和
他们所在城市的清真寺以及
与穆斯林世界开展广泛贸易。
来自阿拉伯国家的账户出现这种情况并不令人意外。
旅行者对……的看法要积极得多
罗湿陀罗拘陀王朝。延伸至远方
从北到南，德干高原，他们
是三大帝国中最大的帝国。
最后，帕拉斯家族也做出了他们的
孟加拉的房屋。帕拉斯人
佛教徒。事实上，他们最终会
成为历史上最后一位佛教皇帝
他们拥有强大的力量，并因此而闻名。
他们的外交和学术成就
军事人才。帕拉斯人实力强大。
与东南亚的关系，与
阿拉伯世界，尤其是与
佛教藏帝国，并扮演着……的角色
对旅行者、商人和
来自这些地区的学者。那些日子
三方斗争以……结束
10世纪后期的分裂
Pratiharas 和 Rashtrakutas 进入
众多较小的王国和较小的
帝国。帕拉斯系列产品更耐用。
并以某种形式持续存在，直到
12世纪中期。
在泰米尔地区，帕拉瓦王朝占据主导地位。
在第一赛季后半段的大部分时间里
千年，但最终，旧的
穆文塔尔王朝重新崛起
他们自己，而这一次是他们
轮到朱罗王朝统治了。朱罗帝国
它由维贾亚拉亚国王创立，他
他反抗了他的帕拉瓦王朝统治者，
攻占了帕拉瓦王朝的首都坎奇，
并于公元893年推翻了该王朝。
接下来的几个世纪，朱罗王朝
统一了印度南部的大部分地区
与之前任何政权所用的旗帜相同，
但他们也扩张了帝国。
除了印度以外，成为仅有的几个国家之一。
印度势力企图建立海外帝国。
在拉贾拉贾一世国王统治时期
朱罗王朝征服了斯里兰卡北部，
马尔代夫，但那是他的儿子。
拉金德拉一世，见证了最伟大的
扩张。拉金德拉完成了
征服斯里兰卡其余地区，以及
然后向东进军，征服了……的领土。
马来群岛、苏门答腊，甚至
泰国。 1022年，拉金德拉的其中一位
将军们率领另一支远征军穿越
大陆进入孟加拉，在那里他们
击败了那里的几位地方国王，
他们中许多人是帕拉帝国的附庸，
这促使拉金德拉采用了这个称号。
Gangaikonda Chola，乔拉
征服了恒河。乔拉人
曾称霸整个东南亚
结果，孟加拉湾已成为
这一时期，它被描述为朱罗湖。
因为他们对它拥有如此大的权力。这
11世纪和12世纪是鼎盛时期
朱罗王朝的权力。来自远至
东边是中国，西边是埃及
他们找到了前往朱罗港口的路。全部
这笔交易让他们有了支付的钱。
为了他们庞大的军队，以及在……时期
战争期间，商船可能会……
被改造成战舰，使朱罗王朝……
这是印度迄今为止规模最大的海军。这
朱罗王朝并没有忽视陆路贸易。
或者，由朱罗王朝建造。
广泛的道路网络提供支持
陆路贸易。当然，强大的
商人阶级兴​​起，行会也随之出现。
代表各个行业
为朱罗王朝提供贸易货物
成为强大的社会机构。这
朱罗王朝的统治者也利用这笔财富
资助建设全新的城市、寺庙和
数不胜数的艺术家。
显然，早期中世纪的印度是一个
政治变革之地，王国林立
帝国的兴衰
不断地。然而，尽管如此
政治分歧显而易见。
印度正在制定一套通用标准
信仰、实践、行为和观念
这些在政治领域中广为流传
部门。首先，权力与政治
在……方面表现得也大致相同
各个王国。所有帝国
以中央君主为中心组织起来的，
声称拥有类似头衔的人
大君，以及一位武士贵族
主持由以下地区管辖的事务
很大程度上自治的地方统治者
向皇帝宣誓效忠。权力是
一般由父亲传给儿子，
虽然也有一些例外。为了
例如，第一位帕拉王朝统治者名叫
戈帕拉是由他的贵族同僚们选举产生的。
而在罗湿陀罗拘陀王朝时期，情况则不同。
长子被传掉并不罕见。
如果幼子继承遗产，则继承权将丧失。
展现了卓越的领导力
品质。许多帝国都采用了类似的方法。
依赖印度军队的军队
战争长期以来一直依赖于以下因素的结合：
步兵、骑兵和战象。
不同的帝国可能有他们的
专业方向。
帕拉斯家族以其……而闻名
普拉蒂哈拉王朝的大象堪称传奇
为了他们的骑兵，而朱罗王朝拥有
他们拥有无与伦比的海军。但这种态度
战争机制几乎
无论谁在战斗，结果都一样。
资料显示，中世纪印度
大量使用雇佣兵
来自不同民族的
为了支持他们的核心军队，
从各地带来了印度人
次大陆共同位于
战场。
随着中世纪的推进，伊斯兰教
列强开始入侵印度。为了
接下来的近一千年里，大部分时间
印度将由穆斯林统治。
穆斯林加兹尼王朝是其中之一
这一行中的第一个。公元1001年，它的
统治者马哈茂德·加兹尼发誓要发动战争
他每年都对印度发动圣战。
用生命征服印度教国王。行军
从他在阿富汗的领土上，
伽色尼击败了印度教统治者
喀布尔、查亚帕拉，并迅速移动
通过现代巴基斯坦，捕捉
1021年拉合尔，并抵达印度
1030. 虽然加兹尼的征服会
他死后，大部分人都悄悄地离开了。
古尔王朝是下一个主要强国，
推翻摇摇欲坠的加兹尼王朝
并对印度发动全面入侵
1191年，在古尔王朝穆罕默德统治时期。在
随后的几年里，穆罕默德的军队
征服了恒河谷，到达了……
早在1203年，他就到达了孟加拉南部。
在印度的征服可能还会继续。
如果他没有被冲突分散注意力的话
在他生命的最后几年，他在中亚地区活动。
在位。成功平息他们的骚乱之后，
穆罕默德正经由德里返回
他在巴基斯坦附近被暗杀
现代的索哈瓦在进行
晚祷。在混乱中，其中之一
他的将军们和一位名叫
库特布·丁·艾巴克 (Qutb ud-Din Aibak) 确立了自己的地位
德里的一位苏丹，始于……
印度强大的穆斯林势力之一，
德里苏丹国。
[音乐]
德里苏丹国持续了300年。
历经数年和五个不同的王朝，所有
其中谁将控制不同的
不同时期的领土。然而，
它们都具有一些共同特征。
显然，他们排除了德里。
他们都是穆斯林，而且他们都声称自己是穆斯林。
来自印度以外的血统。第一个
库特卜·丁·艾巴克王朝被称为
奴隶王朝，或称马穆鲁克王朝
使用现代术语。它矗立在那里
1206年至1290年，并成功获得
控制整个印度北部，
从巴基斯坦延伸到孟加拉。这
马穆鲁克王朝肩负着一项令人羡慕不来的使命：
与蒙古帝国对抗，
正是在这一时期，它开始了扩张。
值得庆幸的是，蒙古人从未……
发动了对印度的真正入侵，但是
一波又一波的袭击占领了大部分地区
马穆鲁克王朝的军事和经济
后半段的资源
13世纪。马穆鲁克王朝
宫廷阴谋最终结束了这一切。
中毒事件只留下了一名五岁男孩。
统治者，很快就被一人废黜了。
他的将军贾拉勒·乌丁 (Jalal ud-Din)。他的
卡尔吉王朝只存在了30年。
多年来，它具有以下独特之处：
拥有印度历史上最糟糕的统治者之一
历史。贾拉勒丁的侄子，
阿拉丁这个人，简直糟糕透了。
有可能。尽管他仍在他手下任职
叔叔阿拉乌丁率领着一支由数人组成的军队
一千人向南进入德干高原，
他告诉当地统治者，他是
他因害怕而逃离叔叔的宫廷
迫害。德瓦吉里的统治者
他为他敞开了大门，仅仅是为了
阿拉丁立即攻陷该城
并带走它的战利品。阿拉乌丁
他发了条信息邀请他的叔叔。
前来庆祝胜利，
贾拉勒丁照做了，结果阿拉乌丁却……
杀了他，夺取政权。
阿拉乌丁的统治是暴政统治，
暴力。他继续征服和
劫掠城市，例如瓦朗加尔，
新增了古吉拉特邦等地区
他的帝国。他疑神疑鬼，性格冷酷无情。
在他的宫廷里，他处处都看到了敌人。
以及他的家庭，这导致他遭受酷刑和
处决其中许多人。他严厉打击了
印度教寺庙，这为他赢得了许多
在他以印度教徒为主的帝国中的敌人。
但他这样做也激怒了穆斯林。
接纳了3万名蒙古穆斯林皈依者
他打算在他的领地定居，结果却……
把她们全部屠杀殆尽，一个女人也不放过。
和孩子。他最终于1316年去世。
他的儿子和将军们发动了一场残酷的战争
内战。急于抹去所有历史遗迹
胜利的将军阿拉乌丁
Ghiyath ud-Din Tughluq，确保
将剩余成员中的任何一人斩首
继承了卡尔吉王朝的血脉，并建立了属于他自己的体系。
图格鲁克王朝。图格鲁克家族并非如此。
虽然已经有了很大的改进，但仍然好得多。他们
对印度教徒存在严重的歧视，
他们的所有高层职位都由这些人担任。
穆斯林，这为他们赢得了数十个
叛乱。
第二位图格鲁克王朝统治者穆罕默德也
发动了一场灾难性的入侵
中国元朝拥有10万兵力
在喜马拉雅山迷路并丧生的人。
这一切都给苏丹国造成了巨大的损失。
在金钱和食物方面，这导致了经济衰退。
崩溃和饥荒。
[音乐]
随着图格鲁克王朝的衰落
14世纪中期，更远的地区
德里开始脱离。穆斯林统治者
德干高原北部脱离出来形成
巴赫曼尼苏丹国，而印度教
南方的贵族组成了
维查耶那加尔帝国。巴赫曼尼
象征着穆斯林王国的风格
这种情况在印度已经变得很普遍。
前300年。他们由……统治
维持着穆斯林贵族统治
对印度教人口采取宽容政策。
巴赫曼尼人热情好客
来自穆斯林世界的移民采取行动
作为雇佣兵、管理者和
学者们。
这些被称为西方人的人们
成为帝国的宝贵资产。
他们也更多地采用了……
机动骑兵赋予了他们优势
胜过印度竞争对手，而且很可能
第一个使用火药的国家
次大陆上的武器。同时，
维查耶那加尔王朝继承了古老的印度教传统
君主制传统。两个帝国
沿克里希纳河接壤
他们的大部分历史都被封锁了。
在公开的战争和对抗中。他们战斗
四场大规模战争和无数小规模战争
他们之间就历史问题发生过冲突，
巴赫马尼通常都能获胜，迫使
维查耶那加尔向他们致敬
好几次，虽然每次时间都不长
长的。有时战争的走向会截然相反，
就像1378年，维查耶那加尔王朝时期那样
抓住刺杀事件不放
巴赫曼尼苏丹被一个心怀不满的仆人所诅咒
沿海岸线入侵并占领
主要港口，包括果阿。巴赫曼尼
他们在1398年报了仇，当时
菲鲁兹·沙阿·巴赫马尼领导下的军队，
入侵维查耶那加尔，围攻他们的
资本，并强迫他们进贡
再次。
他们之间最引人注目的一场战争发生在1406年。
当毗奢耶那伽罗（Vijayanagara）统治者德瓦·拉亚（Deva Raya）
刚刚赢得一场权力斗争的人
他为了争夺王位而与兄弟们作对，是
讲述了一个金匠女儿的故事
她的美貌无人能及。德瓦
Raya被迷住了，并向他求婚。
她是女孩，但她拒绝了他。她没有
她想嫁给他，首先是因为……
他既是穆斯林又是印度教徒，
其次，因为她知道……
殉葬习俗。鉴于德瓦
拉亚刚刚杀死了他很多人。
她担心自己只会成为兄弟。
她报名参加焚烧仪式
后来又有人废黜了他。德瓦
拉雅对任何人这样做都感到愤怒。
拒绝了他，并率领军队北上。
强行带走女孩。女孩和
她的父亲逃往北方的巴赫曼尼王国。
但这并没有阻止德瓦·拉亚
追击。所以，很自然地，巴赫曼尼
苏丹率军前去迎接他。这
恰如其名的战争
《金匠的女儿》持续了数年。
几个月后，巴赫曼尼军队强迫
德瓦·拉亚撤退。在由此产生的
根据条约，巴赫曼尼苏丹要求……
拉雅的女儿们作为新娘
他把金匠的女儿嫁给了他。
儿子。
虽然很屈辱，但也买到了一些东西。
两大帝国建立之前的多年和平
他们又开始互相残杀了。
[音乐]
与此同时，德里苏丹国继续
陷入衰落。
图格拉克王朝当时已经处于其
最后一段路程是在1398年，臭名昭著的
蒙古征服者帖木儿或帖木儿，
入侵。他残酷地解雇了五天
德里使这座城市瘫痪了一个世纪。
图格拉克王朝悄然走向终结，距今已有15年。
之后。他们随后是
赛义德家族，帖木儿的一位印度后裔的继承人
附庸。但随着帖木儿的去世，
他摧毁了印度北部。
入侵，他们永远无法掌握太多力量。
力量。那时他们很容易被宰割。
入侵阿富汗的洛迪
1451年，他们确立了自己作为……
第五个也是最后一个王朝
苏丹国。情况并没有好转多少。
对于毗奢耶那伽罗 (Vijayanagara) 和巴赫玛尼 (Bahmani) 来说也是如此。
这两个帝国都饱受内乱之苦。
冲突和地区叛乱
甚至阻止了他们发动战争。
16世纪。维查耶那加尔享有
在德瓦统治下的短暂崛起时期
《Raya the Second》达到了巅峰
在他统治时期，他达到了鼎盛时期，并掌控着……
整个南印度，直至克里希纳河
河流，一直延伸到泰米尔地区，甚至更远。
接受斯里兰卡的贡品。但
这一黄金时期被更多因素所打断。
叛乱和内部冲突
15世纪后期。巴赫曼尼人拥有它
更糟。印度教拉杰普特贵族
对穆斯林统治越来越不满，
到了16世纪，他们处于一种状态
几乎永无止境的反叛。这变成了
对于巴赫曼尼苏丹国来说，这负担太重了。
1525年，
它分裂成了五个独立的部分。
王国。巴赫曼尼离开后，德里
沦为地方势力，
维查耶那加尔专注于内部事务
出现问题时，正是最佳时机。
野心勃勃的外国征服者即将到来。
从中亚席卷而来，融合
突厥蒙古武士文化
波斯行政和伊斯兰
信仰，莫卧儿王朝即将做出一个
凯旋载入印度史册。
几乎与此同时，新船也开始建造。
出现在印度西部港口，
载着远方的陌生人
欧洲的土地。
莫卧儿人，或称蒙古人，已经……
自那以后在印度断断续续地出现
成吉思汗时代。
从技术上讲，帖木儿也被认为是……
一。然而，抵达的莫卧儿人
1526年的劫掠者不会昙花一现。
但印度其中一家公司的创始人
最伟大的前现代帝国。
[音乐]
莫卧儿王朝通过……进入印度
阿富汗在……的领导下
巴布尔自称是……的直系后裔
成吉思汗和帖木儿。他
巴布尔率领强大的军队击败了洛迪人。
德里苏丹在帕尼帕特战役中
1526年
并确立了自己作为统治者的地位
印度北部。巴布尔是一名战士，但是
也是一位学者。他识字，而且
他写下了自己对……的印象
印度。他很喜欢那里的风景，
他惊叹于那里的动植物，但是
他对印第安人几乎没有兴趣。
他们自己。他建造了那些宫殿。
基本上都是波斯人的飞地
与周围环境隔绝的文化
他几乎不认识当地印第安人。
互动。但巴布尔的莫卧儿帝国
昙花一现。他去世后，他的
帝国被他的儿子们瓜分了。
中亚传统。印度
他去了胡马雍那里，但他并不安全。
在普什图人面前，谢尔·哈特（Sher Hatter）拥有强大的力量。
沙阿·苏里于1540年起兵反抗他。
并成功将莫卧儿王朝驱逐出去
印度的。胡马雍向他的家人寻求帮助
兄弟俩，但最终还是没能得到。
于是不得不逃往萨法维王朝。
波斯。萨法维王朝为他提供了一个
他随后用这支军队击败了
他的兄弟们，并声称对他们拥有控制权
领土。 1555年，他返回印度。
凭借一支新组建的军队，击溃了德里
苏丹国在锡尔欣德战役中
在收回他父亲的财产之前
印度领土。胡马雍不会
不过，要好好享受它们。勉强6
在重新夺回印度数月后，胡马云
他从图书馆的楼梯上摔了下来。
他头部受伤，3天后去世。
然而，他的死将是
黄金时代的开端
莫卧儿王朝由他的幼子阿克巴统治。
[音乐]
阿克巴之于巴布尔，犹如阿育王之于旃陀罗。
古普塔。祖父可能创立了
帝国，但孙子会去
载入史册，成为其最著名的
这位统治者，以其智慧而闻名，他的
宽容和他的美德。阿克巴是
他父亲去世时他才12岁，所以他很强大。
他的摄政王拜拉姆汗曾使用过这把武器。
拜拉姆是一位能干的管理者，
一位高效的战争领袖，他不断扩张
莫卧儿王朝统治着印度北部。
然而，当权力掌握在手中时，时机就成熟了。
拜拉姆叛乱，阿克巴上台后，拜拉姆发动了叛乱。阿克巴
镇压叛乱，但提出
仁慈地放走了他的盟友，让他得以离开。
并前往麦加朝圣。
阿克巴统治初期的大部分时间都花在了这里。
征服印度北部和东部。
阿克巴是一位创新者
战场，尤其是有火药的战场
并可能首次使用了
印度的大炮射向拉杰普特王子
1569年。
莫卧儿军队将是第一个
印度历史上的一支庞大军队
主要依靠火药武器。
最终，他决定采取外交手段。
更好地将印度教贵族融入
帝国。他娶了一位印度教妻子。
赋予印度教贵族相当大的自由
如果他们能够管理好自己的事务的话
对他一直忠心耿耿。在大多数其他
从政来看，阿克巴是一位集权主义者。他
建立了行政部门
能够维持的结构
他之后的几个世纪里，帝国一直延续着他。
他很擅长使用它们。他声名显赫
一位英明公正、热忱的统治者
参与管理他的商业帝国
努力在他深深的……之间取得平衡
持有穆斯林信仰和
他统治的是印度教徒。他禁止了动物
牺牲并阻止寡妇成为
被迫殉葬，但允许印度教徒
寺庙得以繁荣发展，并且通常
乐于允许印度教徒按照他们的意愿进行礼拜。
只要秩序井然，我就很满意。
已维护。 1564年后，他废除了……
非穆斯林通常需要缴纳吉兹亚税。
有义务向穆斯林统治者支付费用
世界。从1575年起，他开始
定期举行辩论
宗教人物。这些辩论是
传奇的，有印度教徒、穆斯林，
耆那教徒、基督教徒，甚至琐罗亚斯德教徒
以自由和
理性讨论。这种容忍
在政治上很有用，阿克巴
他本人似乎确实如此。
对其他宗教感兴趣。他也
受赞助的学者和艺术家，
后来的莫卧儿统治者会遵循这一传统。
维护，使莫卧儿王朝时期成为其中之一
文化和科学的繁荣发展。
阿克巴于1605年去世，但他本应……
留下了一个强大的帝国，这个帝国将会
再坚持四分之一
千年。
像阿克巴这样的伟人常常定义
历史悠久，但莫卧儿王朝时期却提供了……
也看到了伟大女性的风采。两者都不
印度和伊斯兰世界都没有出现过很多这样的情况。
女性统治者虽有不少，但也有少数例外。
此时的印度。莫卧儿王朝曾
她们本身也是非常强大的女性。
阿克巴的儿子贾汉吉尔娶了这样一位女子。
女人，努尔·贾汉。两人坠入爱河
年轻时就坠入爱河，但自从努尔·贾汉
阿克巴出身贫寒，他想
贾汉吉尔被迫与他人联姻。
努尔·贾汉陷入了一段不幸的婚姻
另一个男人。阿克巴死后，
然而，新皇帝打破了这种局面。
结婚并与努尔·贾汉结婚
他自己。努尔·贾汉是一位精明能干的人
一位能力出众、积累了财富的政治家
她在位期间拥有巨大的权力。
她被授予掌管皇家印玺的权力。
她有权发布命令和颁布法令。
被赋予任命权
政府机关。在很多方面，
贾汉吉尔的权力较小，努尔
贾汉身边掌握着真正的权力。
这件事并没有逃过……
莫卧儿贵族或贾汉吉尔的继承人，沙阿
贾汉。贾汉吉尔去世后，沙贾汗
将努尔·贾汉逐出宫廷
让路给另一位名叫……的女士
蒙塔兹·玛哈尔，她的身影在历史长河中回荡。
[音乐]
沙贾汗和蒙塔兹·玛哈尔是另外一对夫妇。
爱情配对。他们已经订婚了
青少年时期相识，结婚时
他们大约20岁。他们的
据说，沙阿与妻子结婚26年。
贾汉没有和他的其他任何人发生性关系。
妻子们，并将她们纯粹视为政治工具。
联盟。沙贾汗信任她，视她为……
顾问，她被信任可以行使权力
在法庭上赋予官员权力
安排重要事宜
职位。他们一共生了14个孩子
孩子们，但蒙塔兹·玛哈尔却不幸地……
死于分娩并发症
上一次发生是在1631年。
她去世时，沙贾汗悲痛欲绝。
连续数日无法工作或进食。
最终，他决定给她一个
一座足以铭记他对她之爱的丰碑
他委托宫廷建筑师，一个男人
被命名为乌斯塔德·艾哈迈德·拉霍里，为她建造
陵墓群就在外面
以她的名字命名的阿格拉城
永恒的泰姬陵。花了
数年和成千上万的劳工
完成它，但在1643年，沙贾汗
在那里举行了第一次追悼会
他妻子结婚十二周年纪念日
死亡。又过了10年
完成整个建筑群，但是
结果胜于雄辩。一
民间传说称沙贾汗砍伐了……
摆脱了所有参与过这项工作的人的束缚
所以他们什么也建不了。
美丽却被挖去了双眼
他们看不到任何美丽的事物。
尽管历史学家一致认为这只是一个
传说，沙贾汗在那里与他的妻子团聚。
他于1648年去世，此后一直如此。
这座纪念碑一直作为象征而屹立不倒，
莫卧儿建筑。有点
19世纪以来一直被忽视，但是
修复工作于1908年进行，
如今，泰姬陵吸引着数百万游客。
每年都有游客，他们以此为荣
印度过去的标志性象征
现世荣耀。
[音乐]
然而，印度即将迎来变革。它
这会发生得很慢，但随着时间的推移，印度
他的到来将永远改变这一切。
来自欧洲的新移民。曾有
两者之间几乎没有直接互动
自古典时代以来，印度和欧洲
一千年前的时期。贸易是
通常是间接的，与印度和
欧洲商品运往其他地区
通常都是通过阿拉伯人之手。
像马可·波罗这样的特例是
寥寥无几，而且只有
印度人和欧洲人之间的情况
可能会遇到阿拉伯人或
北非贸易中心。情况发生了变化。
1498年，葡萄牙探险家
瓦斯科·达·伽马绕非洲航行，
到达印度。达伽马受到了热烈欢迎
他是卡利卡特的当地统治者，但作为
葡萄牙人对此感到好奇
印第安人，印第安人没有理由
不要把它们看作是比这更重要的东西。
另一群外国人也在那里
贸易。他们获准……
建立被称为贸易前哨站
在印度多个城市设有工厂，
很快，印度商品便源源不断地流入美国。
欧洲市场，主要是在安特卫普。
比利时。
然而，印第安人很快就……
意识到欧洲的技术和
军事优势。虽然印度曾
火药和帆船，它们曾经是
不如那些广泛或先进
欧洲人。
当埃及马穆鲁克王朝时期，并非如此
不要与德里的马穆鲁克王朝混淆，
试图攻击葡萄牙人
因找到通往印度的路线而受到惩罚
那条路没有经过马穆鲁克王朝的领土，
葡萄牙人让他们坠毁了。
1509 年，古吉拉特邦附近的迪乌岛。
1510年，葡萄牙将炮火对准了……
比贾布尔苏丹国攻占该城
它将在果阿邦待上一段时间
450年。 1580年之后，国王腓力二世
新统一的西班牙和葡萄牙选择
转而将重点放在美洲，这
给其他欧洲列强留下了空间
对印度施加压力。
荷兰人于1596年抵达，
荷兰东印度公司成立
该公司，也称为VOC，但是
他们的注意力主要会集中在……
构成今日印度尼西亚的岛屿。
法国人也曾试图进入印度。
16世纪，但直到
对他们来说，17世纪中期
无需借助船只也能到达目的地。
失踪。
[音乐]
当然，还有英国人。
耶稣会传教士托马斯·斯蒂芬斯
已知第一个到达
印度直到1579年才出现。
1583年，他之后又有四位继任者。
被逮捕的英国人
葡萄牙人，并作为战俘被送往
他们在果阿的工厂。
他们逃脱后在……找到了庇护所
阿克巴的宫廷。
其中一人成为莫卧儿王朝的珠宝商。
皇帝，还有另一个人加入了贸易
深入大陆的探险。
他们之中只有一人，约翰·纽伯里，曾经
回到家，返回伦敦
包含有关印度的详细信息
对未来的旅行者会很有帮助。
英国第一次海军远征
同年，在船长的带领下启程。
詹姆斯·兰开斯特。
1608年，威廉·霍金斯船长
抵达贾汉吉尔皇帝的宫廷
作为国王的首位官方特使
英格兰的。
当然，这并非外交手段。
英国人对此很感兴趣，但贸易。
伊丽莎白一世女王颁布了东方宪章
印度公司于1600年12月31日
英国拥有授权和垄断权
南亚贸易。
EIC，通常简称为
公司派遣贸易考察队
印度、印度尼西亚、中国和日本
接下来的几年里，
使英国牢牢地卷入这些事务
该地区。当然，欧洲
印度各派势力爆发冲突。荷兰语
在东南部对英国的胜利
亚洲说服英国全力关注
次大陆，以及1612年，英语
葡萄牙船只在……发生冲突
苏拉特战役，成为英国的
南方的第一次重大军事胜利
亚洲，
并说服了莫卧儿皇帝
允许英国人建立他们的
第一个永久作战基地
印度苏拉特。
英国人显然给人留下了深刻印象。
关于贾汉吉尔，他曾写信给詹姆斯国王。
承诺为所有人提供全面保护
他土地上的英国商人以及
全面禁止葡萄牙船只入境
利用莫卧儿王朝的港口。
与此同时，但那只脚已经踏入了
印度的EIC大门将会敞开
最终变成踩在它脖子上的靴子。
[音乐]
但那需要时间，而且
欧洲人的存在主要是一种
印第安人16日的番外篇
17世纪。
莫卧儿帝国继续推进
向南进入新的领土，到达其
皇帝统治下的领土高地
奥朗则布，但他的统治意味着……
莫卧儿王朝衰落的开始
随着新问题的出现。奥朗则布花费
他早期执政期间处理中央事务。
亚洲的袭击，使得希瓦吉得以……
博斯勒要建立自己的王国
在德干地区拥有，以及来自莫卧儿王朝
南部的附庸国，被称为
马拉塔王国。德干战争
马拉塔人将占据大部分地区
奥朗则布对军事的关注
接下来的二十年。 1674年，希瓦吉
自称是完整王国的统治者
马拉塔帝国，直到之后
希瓦吉之死，奥朗则布得以征服
他们。虽然持续时间不长
超越他自己的死亡。莫卧儿王朝
著名的宽容也随之消失殆尽
奥朗则布。从17世纪70年代起，他拥抱了一种
强硬的伊斯兰方法，这使他……
恢复对非穆斯林征收吉兹亚税
建立伊斯兰道德警察
召集了穆赫塔西布，并下令
多座印度教寺庙将被拆除
并被清真寺所取代。他的
对印度教徒的永久迫害
这疏远了许多印度教徒，但或许他的
最残酷的迫害落在了一个新的群体身上。
一个在……中出现的宗教团体
旁遮普人自称锡克教徒。
[音乐]
锡克教是世界上最年轻的宗教。
主要宗教，并且自身也归功于……
旁遮普宗教领袖古鲁纳纳克。
出生于旁遮普邦的一个印度教家庭
1469年，
他呼应了早先的印度宗教观点
有远见的人通过搁置他的旧事物
宗教顿悟后的生活
在他30岁时冥想时
老的。
古鲁那纳克宣扬整体论
他信奉的一神论教义
能够使所有人团结起来崇拜
独一真神。用他的话说，“没有
印度教徒，没有穆斯林。”——古鲁那纳克
他接下来的40年都奉献给了他的生活。
前往宗教朝圣地旅行
乌达西来宣讲他的信息。
他于1539年9月22日去世。
积累了相当数量的追随者
他去世后，公司继续扩张。
新的古鲁们站出来领导锡克教
社区。锡克教强调
个人与……的私人关系
上帝及其追求正义的职责
无私地为他人服务
期望获得回报。像其他
它警告人们不要破坏宗教。
行为和情绪，主要是五种
执着、自负、贪婪、色欲等恶习
以及愤怒。随着宗教的发展，
还增加了其他一些做法。中的一个
最著名的当属五大传统。
K字，锡克教徒必须佩戴
五条信条象征着
他们的奉献。这些是卡切拉，
一种内衣，康哈，
木梳、卡拉手镯、金属手镯
凯什（Kesh），未剪的头发，以及基尔潘（Kirpan），匕首。
或者剑。莫卧儿王朝的人并没有想太多。
起初是这个宗教派别的成员，但后来
第五位古鲁，阿尔琼·德夫的时代
当局已经开始注意到此事。
莫卧儿王朝在贾汉皇帝统治下的当局
吉尔指控他和一些其他锡克教领袖
煽动叛乱并逮捕了阿尔詹
将其拘留并要求其改信伊斯兰教。
皈依伊斯兰教。当阿尔詹拒绝时，他
已执行。古鲁·阿尔琼的处决
这是锡克教历史上的一个里程碑事件。
这开始了与……的长期斗争
莫卧儿王朝和其他统治政权
印度。它被描述为一个时刻
锡克教徒的政治觉醒
这将塑造他们的历史
未来几个世纪。
[音乐]
对锡克教徒的迫害既是
症状和更广泛的莫卧儿王朝的原因
衰退。
锡克教抵抗运动的存在表明
莫卧儿王朝对印度的控制是
失败以及他们严厉的回应
这更加坚定了锡克教徒抵抗的决心。
他们。
奥朗则布在执行死刑时也发现了这一点。
第九任古鲁泰格·巴哈杜尔 (Tegh Bahadur) 于 1772 年，
这引发了一场激烈的锡克教叛乱。
这种情况一直持续到他去世之后。
班达领导下的另一次锡克教重大叛乱
辛格·巴哈杜尔火山爆发于1709年
锡克教徒成功夺取
多个城市并赢得多个
在班达之前与莫卧儿王朝的战争
被俘虏了。
班达于1716年被带到德里，
班达、他的儿子以及他们的2000名同胞
追随者们遭到残忍的致盲，
被肢解、剥皮、斩首
公众视角。它结束了叛乱，但是
这几乎可以肯定锡克教徒永远不会
要么原谅，要么臣服于莫卧儿王朝。
这个帝国还面临着许多其他问题，
也。阿克巴的中央集权政策一直是……
帝国的强大实力
有能力的统治者，但平庸的或
无私的皇帝们做出了这样的决定。
集中式系统存在漏洞。作为
中央权威衰落，区域性衰落
领导者们展现了他们的权威。
而奥朗则布的宗教政策则更为严苛
他的继任者们延续了这项政策。
印度教地方统治者开始寻找
出口。 1724年，海得拉巴的尼扎姆
宣布独立，划出一片领土
莫卧儿王朝时期德干高原的大片领土
规则。奥德邦独立了。
同年萨达特·阿里·汗领导下。莫卧儿王朝
波斯人的到来并没有加速衰落。
1739年，纳德沙入侵。这
尽管拥有强大的实力，莫卧儿王朝还是战败了。
六比一的人数优势
波斯人在卡尔纳尔战役中
允许纳德沙阿洗劫德里。
此后又发生了数次入侵事件。
接下来的几年里，
来自杜兰尼家族的毁灭性灾难
1752年的阿富汗
当德里遭到残酷洗劫时，它的
公民被奴役，以及它的寺庙
被玷污并涂抹了牛血。
[音乐]
随着莫卧儿王朝步履维艰，
德干地区的马拉塔人带着……返回
复仇。他们没有忘记他们的
奥朗则布统治下的镇压，以及在
18世纪40年代，他们席卷了德干高原。
并迅速扩展到印度各地。
1740年至1761年间，
马拉塔人将他们的势力扩展到
拉贾斯坦邦和卡纳塔克邦推出
多次军事袭击孟加拉，
1755年攻占奥里萨邦，
1757年
入侵德里。
德里仍然满目疮痍，多起事故造成严重破坏。
先前的入侵，并且有效地
受阿富汗傀儡政权控制
领导层，仅仅用了两周时间……
马拉塔军队攻占了这座城市。
马拉塔人现在是最大的势力。
在印度。这个新的马拉塔帝国
与莫卧儿王朝或英国人不同
因为它更像是一个邦联
比帝国更甚。
权力由中央掌握。
佩什瓦，通常翻译为
首相用英语，但
实际上是世袭贵族。
然而，实际权力是在……中行使的。
帝国的不同部分
四个伟大的马拉塔贵族家族
实际上统治着他们自己的领土
帝国。这些是邦斯勒
那格浦尔，巴罗达的盖克瓦德家族，
来自印多尔的霍尔卡家族和辛迪亚家族
在瓜廖尔进行裁决。这种去中心化
允许区域利益
受到保护，但他们也会有过错
为通往以下方向铺平道路的线路
马拉塔帝国的崩溃。
1761年，马拉塔人试图扩张
继续前进，但遇到了阿富汗人
杜兰尼在帕尼帕特战役中大获全胜
一月份。
这场帕尼帕特战役是其中之一
18世纪规模最大的战役
超过10万名男性参与，全部完成
配备骑兵、战象和
炮兵。
马拉塔军队战败，损失惨重。
30000人伤亡，导致战争停止
它们的扩张。
与此同时，英国人一直在缓慢地
积蓄力量。到1647年，他们
在印度各地设有23个贸易站，
在随后的几率中继续增长
几十年。最重要的三项
这些包括马德拉斯，它建于1639年；
孟买建于1661年，
还有建于1690年的加尔各答。这些是
钦奈、孟买和
今天，加尔各答分别是，并且将会
成为最重要的城市
英国统治下的印度。
英国人取得了巨大的成功
南印度，崩溃的地方
17世纪初的维查耶那加尔帝国
世纪造就了许多小统治者
以及那些渴望获得优势的小王国
通过与……结盟来战胜他们的竞争对手
英国人并获得保护
英国军队和英国舰船。
尽管你可能预期的情况并非如此，
英国人并没有立即开始
征服一切
次大陆。 17世纪的大部分时间里，
18世纪初，情况是这样的
相对安静。英国人更……
担心遭到荷兰的攻击
法国的利益在于征服，而非征服。
原属领地。英国人很享受
与莫卧儿王朝的富有成效的关系
以及当地的王子们。
英国人人数很少。他们
既缺乏意愿，也缺乏能力
开始与印度的……为敌
人们。这种对贸易的关注是
对英国而言，这是有利可图且成功的。
其中约七分之一的进口商品来自
18世纪初的印度。
这并不是说英国人就不是……
参与印第安战争或政治，但是
他们远非一支主导力量。
相反，英国和其他欧洲国家却选择了英国和其他欧洲国家。
列强被视为潜在盟友，
财富来源和武器提供者
让印度人自己解决他们自己的问题
冲突。而不是欧洲人
突然出现并接管了
在印度历史上，欧洲人更像是……
外卡球员介入现有情况
竞争、联盟和冲突。
当然，欧洲人带来了他们的
自身的冲突，尤其是
英国人和法国人。法国东部
印度公司已在……站稳脚跟
本地治里，到18世纪时是
英国在印度的主要欧洲竞争对手。
他们进行了三次战争，被称为
卡纳提克战争始于扩展
欧洲战争，但变得更加
与印度冲突交织在一起
时间。 1746 年第一次卡纳提克战争
1749 年主要是一次扩张
持续不断的奥地利王位继承战争
印度。第二次战争爆发于1749年。
以及 1754 年
当英国和法国支持时
选出不同的候选人担任纳瓦布
卡纳提克音乐的冲突
英国最终获胜。第三个和
卡纳提克战争最终得以有效结束
法国在印度的统治宣告终结。再次，
欧洲战事再次爆发，这次是七国联军。
多年战争蔓延到了印度。这
法国人更具侵略性，但不再如此。
1757 年在昌德纳加尔，以及万迪瓦什
1760年，在英国人占领之前
法国在印度的权力中心
1761年的本地治里。
法国和英国签署了一项条约。
这使得本地治里重新回到了法国手中。
1763年，
但英国人会行使
对它们拥有相当大的控制权，以及
法国人被迫支持
英国支持的附庸国政府
印度。英国人击退了所有……
欧洲列强在印度的竞争，但是
几乎与此同时，一个新的阶段开始了。
英国将在哪里扩大其主导地位
对印度的权力也是如此。
[音乐]
作为其与法国冲突的一部分，
英国人加固了他们的前哨站。
在加尔各答的威廉堡。这
军事集结使纳瓦布……
孟加拉，Siraj ud-Daulah，紧张不安，他
要求英国人停止行动。当他们
西拉杰拒绝了，于是集结军队。
进军加尔各答。微薄的英国人
守军根本不是西拉杰军队的对手。
于是，英国指挥官被迫……
溃逃，只留下一支象征性的英国军队。
并让印度盟军士兵阻挡
纳瓦布有足够的时间逃脱。这
印度士兵立即走过去
西拉杰当时正值英军驻扎期间
已捕获。攻占堡垒之后，
大约60名被俘的英国人
士兵们被推进了一个狭小的空间
堡垒监狱里有一个14英尺乘18英尺的洞，
它后来被称为黑洞
加尔各答。塞进洞里，没有
食物、水或新鲜空气，约占2/3
这些人在夜里痛苦地死去。那是
可能是士兵做的，没有
Siraj的知识。但当有关……的消息传来时
黑洞事件已达到
英国人对此非常愤怒。东
印度公司军队从
公司总部位于马德拉斯，并已会面
普拉西战役中西拉杰的军队。
西拉杰并不知道，英国人已经……
他与其中一人达成了一项秘密交易。
将军们，米尔·贾法尔，背叛了纳瓦布
在战斗中。当西拉杰的五万名士兵
遭遇了3000名英国士兵，当时
碎。米尔·贾法尔悄悄地收回了他的
部队处于关键时刻
战斗，使英国人得以削减
孟加拉军队的战绩几乎达到了20
孟加拉人输给了一个英国人。这
普拉西战役是一个具有里程碑意义的时刻。
西拉杰被俘并被处决。
米尔·贾法尔被任命为新任纳瓦布
孟加拉。
但实际上，英国人现在统治着一切。
那里。它被普遍认为是开始
英国在印度的殖民统治。米尔
贾法尔对英国人的忠诚度已经大不如前了。
他对西拉杰的态度比对他的态度还要亲近。他迅速结盟
与荷兰人联手摆脱英国人，
他随后选择支持他的女婿。
而是米尔·卡西姆。卡西姆证明
不可靠，英国人决定
原谅贾法尔，让他重掌政权。
卡西姆很不高兴，并提出了上诉。
致莫卧儿皇帝沙阿·阿拉姆二世
援助。莫卧儿皇帝响应了这一号召。
就像奥德邦的纳瓦布一样，将……
莫卧儿王朝最有权势的统治者
帝国及其附属领土
在与英国的战斗中
1764 年的布克萨尔。
尽管人数比英国人多得多
莫卧儿军队的兵力比分是二比一。
彻底失败。在由此产生的
《阿拉哈巴德条约》，战败的莫卧儿帝国
皇帝授予东印度公司以下权利
收取所有税款和收入
孟加拉邦、比哈尔邦和奥里萨邦。被称为
迪瓦尼，这项特权在技术上是
代表莫卧儿王朝所为
皇帝。公司欠他一笔钱
每年从这笔收入中缴纳一笔税款，但是
对于……而言，这仍然是一个屈辱的让步。
莫卧儿王朝。击败法国人之后，
到1765年，孟加拉人和莫卧儿人都取得了胜利。
英国人已经控制了
印度相当大一部分地区
他们让自己成为了最伟大的
次大陆的军事力量。最多
印度的统治者仍然是印度人，但是
不会持续太久。年龄
公司规章制度开始实施。
据说英国人获得了
他们的帝国纯属偶然。那是一个
这种表达方式可能会误导人，但事实就是如此。
当然，英国人
帝国的建立并非事先计划好的。
当东印度公司抵达印度时，它并没有
这样做是为了实现征服的梦想
次大陆。获得之后
迪瓦尼，这家公司最初并没有
对治理表现出浓厚的兴趣或
改革一切。他们的主要
关注点在于贸易，只要贸易……
继续下去，他们觉得没有必要
清除当地官员或通过
重塑印度社会的法律。这
随着时间的推移而改变，但是
公司既定政策是，引用如下：
“使我们的规章制度与当地风俗相符”
以及对人民的理解，
尽可能严格地遵守
他们的祖先习俗和制度。
简而言之，尽量少做
保持高利润。
这一点在他们对……的反应中有所体现。
1769年席卷孟加拉的饥荒
1770年。
1768年的季风失常和干旱
1769年的种种事件引发了席卷全国的灾难。
失败。尽管有人警告过……
潜在的饥荒即将到来。
公司没有采取具体措施
做好准备，公司官员们也更加积极主动。
担心中断
贸易。饥荒爆发时
1769年11月认真地
他们仍然毫无准备。他们设立了
早期粮食分配中心
1770年，但这还不够。
控制危机，但危机却恶化了。
夏天结束了，直到……
下半年季风降雨
1770年。
当时，官员们估计约有10人
数百万人死亡，但现代学术研究
表示更现实的数字约为 1。
百万。到了18世纪70年代，英国
当时人们对印度仍然知之甚少。
其官员中很少有人会说印地语。
语言。 1773年，
议会试图澄清事实
《管制法》限制了
公司利用自身实力试图强加一些条款。
某种形式的英国统治
那里。公司必须确保一套
退回英国的货物数量
每年都要支付费用
享有占有印度领土的特权
代表王室。它还
成立了一个由五人组成的理事会。
成员们将协助管理印度和
总督将获任命
负责印度的所有事务。这
英国人继续进行各种调整
对未来几十年行政管理而言，
最重要的是1793年，
康沃利斯法典由……实施
总督查尔斯·康沃利斯
这位英国指挥官以其卓越的才能而闻名
在约克镇投降
美国革命声称
解决公司内部腐败问题。它
禁止担任公职的人员
从事私人贸易，被清洗
腐败官员，并加强了监管
税收制度很大程度上基于现有的
莫卧儿王朝。但它也禁止了印度人入境。
从担任更高职务
公司层级结构。对英国人来说，
印第安人天生不道德，
不可信赖。所以禁止他们
权力是打击腐败的一种方式。
康沃利斯法典象征着种族主义
这种态度将定义英国的统治
在次大陆。印度人仍然可能
虽然他们曾作为士兵为英国效力，
而且人数超过10万。
到1800年，他们被称为印度兵（sepoys）。
公司会发现它有很多用途。
[音乐]
除了孟加拉的英国人之外，还有
随着莫卧儿王朝几乎无关紧要，
印度最强大的势力是马拉塔人。
统治西部和北部大部分地区的统治者
印度。再往南，便是王国
迈索尔控制着西南地区
海岸。海得拉巴的尼扎姆们紧紧抓住……
中部和南部的权力
德干地区，锡克教徒曾声称
他们自己则在旁遮普邦。英国
继续坚持认为这只是
兴趣在于贸易，具体而言……
几十年来，他们会击败或吞并所有
这些剩余的强权并卷入其中
他们自己陷入了一张复杂的网中
不断变化的敌对关系和联盟。第一的
迈索尔邦首当其冲。迈索尔
是在马拉塔帝国之后兴起的
在帕尼帕特战役中，马拉塔人战败。
弱点导致无法建立王国
他们在南方自己的迈索尔
拒绝与英国贸易合作
为了实现野心，英国人加入了
马拉塔人和海得拉巴人交战
1767年，它们……
但迈索尔的举动震惊了英国人。
击败他们的军队并向上游进军
到达马德拉斯城门。迈索尔的统治者，
海德尔·阿里迫使英国人做出
和平与签署保护条约
对抗马拉塔人。英国人确实如此
然而，他们却不遵守该条约，离开了
迈索尔将自卫
马拉塔人的袭击鼓舞了海德尔
阿里于1780年发动第二次战争。
起初，它非常成功，而且
迈索尔轻松击败了英国人
波利鲁尔之战，使用修改后的
使用火箭状武器的火炮
抛射物。战争的局势发生了转变，
然而，随着英国的胜利和
海德之死。 1784年，他的儿子
蒂普苏丹与……签署了和平条约
英国人要求停止战斗。
1790 年至 1790 年间爆发了第三次战争。
1792年
但这次是英国人打来的。
来自马拉塔人和海得拉巴的支持
他们两人都感到不自在
迈索尔的军事实力。蒂普竖起了一根
强大的防御，但即使是所谓的
迈索尔之虎未能战胜
鉴于当时的形势，他被迫……
割让了大约一半的领土。
英国人第四次卷土重来
1799年完成这项工作。蒂普曾
他秘密联系了拿破仑，而拿破仑
当时正在征服埃及，
英国人将此视为迈索尔的信号。
实在太麻烦了，无法忍受。在
1799年2月，公司军队入侵
迈索尔，
占领首都Seringapatam，
在战斗中杀死了蒂普苏丹，并补充道
他的领土归属于他们的领地。在
与此同时，英国人强迫
海得拉巴将签署协议，成为
保护国，使英国控制
印度南部几乎全境。
[音乐]
马拉塔人不会长久……
世界也是如此。英国人已经采取了行动
早在1775年就介入了马拉塔事务
通过支持马拉塔帝国的竞争对手。
统治，却只为他们的派系……
战败。然而，那位索赔人的儿子，
巴吉·拉奥二世最终被拥立为总统
由同一批贵族扶植的傀儡统治者
反对英国人。到达
成年后，巴吉·拉奥联系了
英国与巴辛共和国签署了《巴辛条约》。
1802年，确保英国对……的支持
他以统治为交换条件，允许
英国军队和一名英国顾问
进入他的领地。该条约是
被形容为……的丧钟
马拉塔帝国，以及马拉塔的大部分地区
贵族们也认识到了这一点。三个
马拉塔四大主要氏族，
邦斯勒 (Bhonsle)、霍尔卡 (Holkar) 和辛迪亚斯 (Sindhias)
武装对抗英国和巴吉·拉奥，
但他们在第二次世界大战中战败了。
英马战争。在由此产生的
根据条约，巴吉·拉奥二世实际上成为了一名
英国傀儡政权，统治马拉塔人
英国人取得控制权的同时
像哈里亚纳邦这样的新领土
以及主要城市艾哈迈德讷格尔。这
英国还迫使双方结成了紧密联盟。
第四个马拉塔氏族，
盖克瓦兹并没有反对他们
前一场战争。 1817年，一场争端
过度征税导致了巴吉·拉奥
谋杀盖克瓦德外交官。这
英国斡旋达成了一项条约，该条约内容繁杂。
对巴吉·拉奥采取了苛刻的条件，他
英国人认为这一点正在变得
有点太强势、太独立了。这
条款要求巴吉·拉奥交出
关键堡垒，停止从中征税
盖克瓦德领地，废除他的骑兵，
并断绝与其他国家的关系
印度各邦。他们不讲道理。
旨在将巴吉·拉奥推入困境的要求
角落。巴吉·拉奥拒绝遵守
用侮辱性的言辞开始煽动他的情绪
对抗英国的力量。然而，
英国间谍完全了解他。
积蓄力量并密谋
刺杀英国官员。在
同年11月，英国人派人
一支军队用来对付平达里劫掠者
马拉塔领土。巴吉·拉奥，与
博恩斯勒和霍尔卡氏族的支持
攻击了这支军队，但被彻底击败。
在卡德基战役中战败。
马拉塔人开始撤退。
主动权仍然掌握在英国人手中。超过
接下来的六个月，英国
系统性地瓦解了马拉塔人。
巴吉·拉奥被流放，他的所有土地也都被剥夺了。
被英国统治。和
1818年马拉塔帝国的覆灭
英国现在几乎控制了所有地方。
印度。
[音乐]
英国人花了上半年时间
19世纪吸收了剩余部分
印度及其周边地区
领土。
他们在1800年占领了苏拉特，卡纳提克，
1802 年的内洛尔和特里奇诺波利，以及
1816年的尼泊尔。1824年，英国
对缅甸发动战争，并取得胜利。
印度东北部大片地区，大部分
尤其是阿萨姆邦，并夺取更多领土
在缅甸随后的战争中。 1838年，
英国人正在战斗
在印度的另一边发动战争
第一次英阿战争，其结果
在喀布尔的毁灭中
英国影响力的扩张，但并非如此。
直接控制阿富汗。 1843年，
接下来轮到信德省遭受攻击了
英国人，并在短短五周内就取得了胜利。
这场战役，只有3000名英军士兵。
在查尔斯·纳皮尔的领导下，该裁决被推翻。
塔尔普尔王朝将信德纳入其统治之下
首次由非穆斯林控制
1000年。通常情况下，英国人并不这样做。
需要入侵某个领土才能获得
它。许多剩余的印度统治者，
控制小块区域毫无希望
反对英国，提交
群众接受英国的统治和
限制他们的权力，以此换取
英国的保护主义、贸易和
获准继续留在王位上。
这些土邦国大约有……
500，约占三分之一
英国控制下的印度，范围
在数百个王国之间
平方英里和土地面积
几乎只是个小镇而已。 1848年，他们
通过实施来剔除中间环节
失效原则，据此
英国保留吞并任何领土的权利
印度一个没有成年男性继承人的邦
在位君主去世后。这
英国人利用这套系统获取
1848年的萨塔拉
1849年的斋浦尔和桑巴尔普尔
1850 年的巴加特，1852 年的乌代布尔，
1854 年的詹西和那格浦尔
1855 年坦焦尔和阿尔科特。
英国于1856年吞并了奥德邦。
指出内部腐败和失误
以其政府作为正当理由。
[音乐]
到19世纪40年代，最后一个真正独立的国家也宣告结束。
印度剩下的权力是……
锡克教徒。随着莫卧儿王朝的衰落
18世纪，锡克教徒曾
在旁遮普各地建立了共和国
称为 misls。从1799年开始，
其中一位名叫
兰吉特·辛格开始统一他们
攻占拉合尔等城市
阿姆利则将建立一个新的锡克帝国。
尽管名为锡克帝国，但它实际上却并非如此。
穆斯林、印度教徒、帕西教徒和其他
在其境内，他们受到了对待
起初还不错。
人们可以找到各种不同信仰的人
官员、行政人员和顾问。
特别是印度教徒受到了特殊对待
尊重。
锡克教徒通过了一项全面禁令。
宰杀牛和锡克教统治者
赞助印度教寺庙。虽然这
禁止宰杀牛的禁令并不受欢迎。
与穆斯林。这个锡克帝国扮演了以下角色：
抵御入侵的堡垒
阿富汗杜兰尼帝国并迅速
确立了自身作为主要公司之一的地位
印度次大陆上的列强。
他们与……保持着良好的关系。
起初是英国人，英国人是
总体而言，对锡克教徒的态度比其他族裔更友好。
他们是印度教徒。帝国的
兰吉特的命运急转直下。
辛格于 1839 年去世。
在接下来的四年里，帝国见证了
四位不同的皇帝，其中三位
遭到暗杀，并引发了大规模的集结。
军事力量如同地方贵族
缺乏安全感的领导人试图保护自己
他们自己。
为了应对混乱局面，英国
他们加强了沿线的军事存在
边境问题，反过来又激怒了
锡克教徒。 1845年12月，一支锡克军队
渡过萨特莱杰河进入争议地区
英国人对领土的解读是
作为战争行为。由此产生的
英锡战争持续时间不到三年。
几个月后，英国人占据了主导地位。
战场。这场具有里程碑意义的战役发生在……
1846年2月10日，索布拉翁
英国和印度士兵击败了
锡克军队。
战斗接近尾声时，锡克教徒
试图撤退到萨特莱杰河对岸
河水，但桥断了，被困住了。
他们与英国人在一起。根据大多数人的说法
据记载，被困的锡克教徒拒绝……
投降并战斗到最后一人。
这场战役结束了战争，
由此产生的拉合尔条约割让了
控制大片领土
英国人或其附属统治者，
最值得注意的是克什米尔，它被添加到
查谟王子的领地。这
五岁的继承人杜利普·辛格是
在锡克帝国安装
英国摄政王，实际上给予
将帝国的控制权交给公司。
这种安排引起了不满，
导致1848年锡克教徒起义。
这种情况持续了将近一年，直到……
英国队在比赛中取得了决定性的胜利。
古吉拉特战役。在……之后
第二次英锡战争期间，杜利普·辛格是
被废黜并流放到英国，而
锡克帝国的领土是
完全被英国吞并。随着
锡克帝国终结，英国现在
几乎控制了每一寸土地
印度。
[音乐]
英国人想要教化印度，
彻底铲除这些传统和习俗
英国人不喜欢并强加于他们的
我对此有自己的想法。其中一些是
比其他方式更受欢迎。最著名的是，
1829年的萨蒂法令规定
古代寡妇焚烧习俗
非法行为，任何试图这样做的人都将受到惩罚。
强迫寡妇去做这件事。还
1843年的印第安奴隶事件意义重大
《贸易法》使奴隶制合法化。
在印度进行此类交易属于非法行为，将其带入印度。
与英国其他地区保持一致
帝国时期，这种贸易是被禁止的。
自1833年以来。
许多印度人支持这些法律，但是
反对英国人成为那些
强加于人，而不是允许
印度人将用自己的力量改变社会。
声音。英国帝国主义的捍卫者
有人认为印度从中受益
英国人所做的，并援引了诸如此类的法律
那些禁止殉葬和奴隶制的人就是最好的证明
英国文明化带来的好处
使命。新事物的引入
技术，例如蒸汽动力船，
电报，当然还有……
铁路也一直被大力支持。
改进。然而，当谈到
科技，普通印度人很少
从中受益。他们永远不会
能够使用电报和铁路
主要用于运输
商品和资源，而不是人
是他们生产的。英国人也
他坚信文明就意味着英国文明。
不是印度人。为了实现经济和
印度人必须经历政治权力。
英语教育，养成英语习惯
并且会说英语。在
实际上，这是印度人唯一的出路
改善他们在英国统治下的地位
印度将变得越来越不像印度。这
结果导致了一种疏离感和
对英国人暗藏敌意。
印度人当时正被……统治
那些不太关心他们的人，那些人有
征服或消灭任何人
他们反对这些承诺改进的人。
大多数人没能看清这一点，他们正试图……
为了重塑他们的社会以与之匹配
外国思想，以及那些对此毫无兴趣的人
认真倾听印度人的发言
关于它。这些是不可避免的。
叛乱的火苗会引发一场
地狱之火，当那场地狱之火来临之时，它
会摧毁帝国。
[音乐]
那场大火的爆发源于一个不太可能的原因
来源。到1857年，该公司雇佣了……
大约30万印度士兵被称为
印度士兵，由穆斯林和印度教徒组成
相似。最终，问题出在弹药上。
这些士兵被赋予了触发式
一场大规模叛乱。谣言开始流传
消息在士兵中传播开来
弹药筒用于
英国制式步枪，
士兵们必须咬住才能使用，是
涂抹牛油
猪。印度教和伊斯兰教都有严格的教义。
宗教对食用每种食物的禁令
分别是动物。正如传言所说
这种说法传播开来后，许多印度士兵开始相信这一点。
英国人这样做是故意的。
羞辱和亵渎他们的信仰，
而其他人则认为它是
无意中表现出缺乏
来自英国人的关爱和尊重。在
事实上，根本没有这种动物油脂。
在墨盒中。但是，谣言一出，便传开了。
一旦爆发，就无法控制。
英国暂停了所有生产活动。
要尝试的具体墨盒类型
安抚民众情绪。但是，大多数人接受了它
作为对传言属实的证实
真的。 1857年5月10日，他们的愤怒
达到了沸点，成千上万
驻扎在德里附近梅鲁特的印度士兵
他们起来屠杀了每一个欧洲人
可以找到。
不久，平民也加入了他们，然后……
贵族。印度士兵向德里进军。
堡垒和莫卧儿皇帝巴哈杜尔·沙阿
二世转而支持叛军。
印度各地爆发战斗。在
例如，在坎普尔，印度士兵发动了叛乱。
反对英国民众。他们
向900名英国居民提供了
城市提供离开的机会，并有专人陪同。
把他们带到船上，然后进行屠杀
他们。仅有七人幸存。
对叛乱的支持远非
普遍的。如同大多数叛乱一样，
绝大多数人都低着头。
等待暴力事件平息下来。锡克教徒
普什图人通常也参与其中。
英国人及其忠诚为他们赢得了他们
对他们的印度教徒和穆斯林来说，这是一种偏袒。
随后是对应的版本。英国人
这场叛乱令他们震惊不已。
他们曾将印第安人视为弃儿。
被动且顺从，现在
付出代价。他们赶紧打电话
从远方调集增援部队
中国和克里米亚
9月，他们向……进军
德里。
最终，叛军战败了。
英国人进行了血腥的报复
德里的人口，包括
对城市进行抢劫和掠夺
宝藏。遇难者中包括
莫卧儿王子们，他们公开地
因支持叛军而被处决。这
莫卧儿皇帝本人也被废黜了。
被流放到缅甸和莫卧儿帝国
大约300年后正式解散
存在年限。叛乱是
到1858年已完全镇压，但部分
80万印度人和英国人死亡
战争、屠杀等多种因素共同作用的结果
由此引发的疾病或饥荒。
数千名叛乱分子被处决
将它们系在前面的方法
大炮和射击是一种特殊的
英国人最喜欢的借用词
莫卧儿王朝。叛乱失败了
推翻英国统治，但这确实造成了巨大冲击。
又一个重要伤亡出现，东部
印度公司。
该公司一直处于衰落状态
在伦敦待了一段时间后，他受到了优待。
叛乱是压垮骆驼的最后一根稻草。
证明该公司并非如此的棺材
不再适合统治印度。该公司的
特许状未获延期，1858年，
英国政府直接采取了行动。
对其所有领土的控制
印度，始于英国殖民时代
拉杰。
然而，这场叛乱表明
印度人可以团结起来迫使变革，
一旦意识到这一点，它
无法忘记。
[音乐]
印度的正式吞并并未
立即发生巨大变化。
总督更名为
总督
行政委员会规模扩大。
成员更多，现在可以包括
更多印度人。
但对于普通印度人来说，这些
改变意义不大。
他们仍然没有发言权，但是
压力比以往任何时候都大
让他们去找一个。
[音乐]
贸易仍然是重中之重。
对于英国人来说，在英属印度时期，情况就是这样。
在公司规则下。农业形成
这是该行业的支柱。
鸦片占比高达30%
19世纪60年代印度的出口，但是
贸易限制几乎全部
在接下来的几十年里，它被彻底消灭了。
用于纺织品生产的棉花和黄麻
这是印度另一项主要出口产品。
尤其是在孟加拉地区，
那里雇佣了大约2万人。
在黄麻厂。当然，还有……
是茶叶，是茶叶的生产和出口。
它在19世纪后期迅速发展壮大
一个世纪后将超越中国。经过
1900年，茶叶产量接近7万吨。
从印度出口到英国
每年。这些出口产品主要包括
受英国商人控制
还有商人，正是他们收获了果实
利润。普通人的生活
印度农业工人并不多。
1860 年的情况与之前有所不同。
1560年
就连著名的铁路公司，
英国花费了数千万英镑
1857 年后在印度各地建造
主要用于运输货物，而不是
普通人，当然不是普通民众。
人们。贯穿始终，英国人
在印度，他们仍然是极少数群体。在
在任何一个时刻，都不会超过
约有10万英国人在印度。
士兵、传教士、水手
政府官员及其家人
占大多数。很少有人来定居。
永久居住或融入
原住民社会。英国人在印度
他们竭尽全力将自己与外界隔绝开来。
从人口中挑选出来，更喜欢居住
在有茶的封闭区域
花园、教堂和其他设施
英国上流社会所期待的。
印第安人与
英国人受到严格控制，
反映了主流种族和性别
态度。例如，人际关系
印度男人和英国女人之间
严禁这样做。同时，
英国男人与印度人之间的恋情
女性，在大多数情况下是士兵之间
还有妓女，以及贵族
把妻子留在家里的男人，
勉强接受，但正式
灰心。据估计，超过60%
在印度服役的英国士兵
感染了性病。但，
对此负有责任的人被推翻了。
完全针对印度女性，英国人
当局被视为天生不洁。
并且具有腐蚀性。传染病
例如，1868 年的法案就存在很长时间。
条款和处罚清单
印度妇女被指责传播此类病毒。
疾病，但英国男性不会患上这些疾病。
[音乐]
那些拥有一些……的英国人物
与印度人最直接的互动
他们是基督教传教士。欧洲的
传教士紧随其后
16世纪商人的鞋跟
但英国的文化正在发生转变。
19世纪为……提供了巨大的支持
在整个帝国开展传教工作
结果，印度境内涌现了大量此类船只。
这些传教士或许会成为福星。
以及诅咒。传教士带来了
教育，建立数千个
教导农村儿童如何
读写能力。另一方面，
这些学校的设计目的就是为了打破
他们脱离了印度教和印度教
社会态度重塑它们
虔诚的基督徒。这些传教士曾
对印度宗教的负面看法
将其视为一种误导性的迷信
最好是，最坏的情况是彻头彻尾的恶魔。
通常也对……持有类似的悲观看法
印度人作为一个种族。传教士经常
把印度人当作是
比孩子好不了多少，需要
欧洲人的指导是为了阻止他们
懒惰和停滞。总体而言
说话时，英国传教士并没有
看到欧洲人在印度取得的成功
曾目睹过人们被转化。
美洲或非洲。然而，也存在一些问题。
相当数量的印度人确实这样做了。
转变。以阿萨姆邦的卡西族人为例，
他们是威尔士主导的援助项目的受益者。
始于1841年的任务。
首席传教士托马斯·琼斯
为……建立了一套书写系统
卡西语，并翻译了很多
将圣经翻译成那种语言。数十个
成千上万的卡西族儿童接受了教育
通过它进行读写
教会学校。而如今，超过80%
150万卡西族人中仍有
基督教。
如今，大约有3000万人。
印度的基督徒，几乎全部
来自由以下方式转变的社区
英国传教士。那才不到2%
人口总数虽少，但他们的数量却超过了人口总数。
佛教徒、耆那教徒和锡克教徒总体而言。
[音乐]
除了教会学校之外，印第安人
精英阶层可能会获得西式风格
教育，但没过多久
这些印第安人开始使用这些
反对英国的想法。
例如，在1878年，印度评论家
改变了英国关于言论自由的论述。
而自由媒体则在自身内部进行反思
英国通过了《地方语言报刊法》，
它审查了对英国的批评。
第二次英阿战争中的政策。
虽然没有像1857年那样的事件
叛乱，地方抵抗
英国的政策变得越来越普遍
19世纪后期。有好几个
阿迪瓦西人反抗
英国对其日益缩小的控制
农村社区。最值得注意的是，那一个
由比尔萨·蒙达于 1899 年至 1900 年领导。
英国试图推进社会改革
这也是争论的焦点。为了
例如，英国人推动了扩张。
女性教育，提高
女孩的婚姻和权利
寡妇再婚，所有这些都导致了
有一些反对意见。例如，1891 年
《同意年龄法》提高了同意年龄
10至12岁之间的同意，被挑衅
孟加拉邦爆发大规模骚乱和反对运动。
这些改革措施中有很多都得到了……的支持
印度知识分子和许多普通人
人们，但经常在这一点上持反对意见
原则上，这不是英国该做的事。
重塑印度社会，以及
印度人应该负责制定这些计划。
决定。印度还遭遇了其他问题。
这加剧了人们对英国人的失望。
规则。西部地区遭遇区域性饥荒
以及19世纪60年代末的印度中部地区
然后是19世纪70年代的孟加拉。数百万人死亡
19世纪90年代的粮食短缺
印度，这些都被归咎于失败
季风降雨和人口过剩。
英国当局无力
有效应对这些问题。更糟糕的是
再次出现的鼠疫
19世纪末的南亚和东亚
世纪。大约有1200万印度人
死于瘟疫和隔离
英国人强行遏制它
印度人的怨恨丝毫不亚于……
成堆的尸体。显然，印度人
想公开反对英国
政策，以及在1885年，一群印第安人
知识分子创建了一个论坛来做这件事。
而印度的建立，正是建立在印度的基础之上的。
全国大会。 INC，或简称
国会成为了一个论坛和焦点
这对印度人权倡导者来说是一个要点，
后来爆发了独立运动。那是
设想为印度人的一种方式
每个省份和每种信仰
他们直接向……表达自己的观点
以一种不可能的方式展现英国特色
忽略。它拥抱民主，并提供
各省选举代表
支持国会并确保他们的
有人说话的声音。甚至国会
创始人对它的成功感到惊讶。
从1885年73位创始代表开始，
短短4年内，它就增长到了2000人。
代表。这是一场精彩的表演。
印度自治，而且很快就开始了
迫使英国人听取意见。在
1892年，英国人做了几项
对国会要求的让步，例如
扩大获得令人垂涎的公民权利的机会
服务考试和开设一些
在地方议会中担任受欢迎的职位
选举。虽然只是小小的一步，但是
这只是一个开始，国会的
事实证明，成立是一个里程碑式的时刻。
在通往独立的道路上。
[音乐]
到19世纪末，一名印度人
意识显然在发展。
然而，问题很多，而且
需要解决的分歧
印第安人，而且没有谁比他们更出色
比这段关系更麻烦
印度教徒和穆斯林之间。紧张局势
印度教徒和穆斯林之间什么都没有
新的。即使撇开战争不谈，
在征服过程中，曾发生过一些事件
印度教徒和穆斯林之间发生暴力冲突
自穆斯林首次抵达以来，商人就一直在这里进行贸易。
印度港口。不宽容的政策
后来的莫卧儿帝国也疏远了
印度教徒和愤怒的印度教贵族
帝国衰落后，他/她掌权。
英国人也让事情变得更加复杂。
英国处理了以下两者之间的分歧
通过建立印度教徒和穆斯林
不同的司法体系和适用
不同群体适用不同的法律。
希望这能最大限度地减少
冲突确实在某些方面发生了，但是
在另一些情况下，它构成了法律障碍。
印度教徒和穆斯林之间，只有
助长了他们的分裂。英国人
他们通常也更同情……
穆斯林比印度教徒多，而且作为一种
结果，穆斯林获得了优先权。
士兵待遇
竞争激烈的公务员制度
职位空缺，面向印度人开放。结果
到19世纪末，
印度教徒和穆斯林之间的暴力冲突日益加剧。
常见的。例如，马普拉穆斯林
印度西南部的一个社区发起了一项活动
1839年至1839年间，叛乱次数不足六次。
1921年过于压迫和歧视
受到印度教地主的对待。许多
这些争端本质上是宗教性质的。
例如，1851年孟买发生的一起骚乱
帕西族期刊发表文章时，事态爆发了。
先知穆罕默德的画像
导致对帕西人的攻击
城里的穆斯林。治疗方法
牛的问题尤其棘手。
自19世纪70年代起，印度教徒对此提出异议。
穆斯林杀害并吃掉了他们。
所谓的“护牛运动”
众人站出来要求停止杀戮
穆斯林则食用牛肉。
这是印度教强加于人的宗教
危及他们的生命，并攻击伊斯兰教。
这导致了致命的暴力事件。
19世纪最后几十年。在
仅1893年一年，就有约100人丧生。
在因杀牛引发的暴力事件中
旁遮普邦，另有数百人死亡
孟买也因同一问题爆发了骚乱。
然而，穆斯林帮助建立了
国会也表达了对……的共同愿望
在印度治理中拥有更大的发言权。但是它
很明显，印度教徒和穆斯林
双方利益存在冲突。几乎
穆斯林在其创立后立即
开始放弃国会，并在8年内
在其存在的几年里，它失去了一半的……
其最初的穆斯林成员。
[音乐]
随着20世纪的到来，
显然，人们渴望变革。
印度。
但这种食欲似乎是
集中在受过良好教育的精英阶层中，
不是那些漠不关心的大众。某物
需要发生一些事情来激励大众
人们动员起来，那件事就会
是孟加拉分割方案。
1905年，英国提出了一项计划……
分裂孟加拉及其近80
数百万人口，融合了穆斯林东方
孟加拉邦、阿萨姆邦和印度教西部
与比哈尔邦和奥里萨邦合作。英国人
认为这将使治理更容易
并巩固宗教团体
相同的地方。
大多数穆斯林欢迎这项计划，但是……
印度教徒对此感到愤慨。
国大党和其他印度领导人也看到了这一点。
将其视为对印度教自治权的攻击和
试图分而治之
大陆。反应强度
会让所有人措手不及。采取
日益增长的媒体优势和
随着公众识字水平的不断提高，
反对分裂的运动
不胫而走。拉拉·拉杰帕特·拉伊
巴尔·甘加达尔·蒂拉克 (Bal Gangadhar Tilak) 和比平·钱德拉 (Bipin Chandra)
帕尔，昵称拉尔、巴尔
帕尔和帕尔成为了一个团体的领军人物。
蔓延至所有地区的抗议运动
覆盖印度。在国会的支持下，
该运动实施了一项政策
经济不合作运动，也称为
国货。他们命令印第安人停止行动
购买英国商品或外国进口商品
不如买印度产的。印度商店
拒绝进货进口商品，并且
暴徒们聚集起来焚烧外国货物。
在篝火中。结果在……方面产生了影响
经济。到1908年，已经出现了
进口量下降25%。印第安人队
了解贸易的重要性
财富对英国人来说至关重要，而且经济方面也是如此。
抵抗是最好的反击方式
他们。暴力事件虽然罕见，但一旦发生，就会发生。
事情发生了，英国人利用了这一点。
谴责整个运动。巴尔是
1907年被流放到缅甸曼德勒。
巴尔被捕并接受审判
与一起未遂炸弹袭击有关
他对英国官员发动了袭击。
事先肯定毫不知情
并被遣返回缅甸。
抵抗以某种形式持续了下来，直到
1912年，英国人被迫
撤回该计划。他们提出了一项新的方案。
基于语言进行划分，这确实
这恐怕难以取悦任何人，但也没那么糟糕。
比原计划更令人厌恶。仍然，
1912年，这种不满情绪表达了出来。
在一次针对即将上任的总督的炸弹袭击中
查尔斯·哈丁格杀死了他的一名男子
服务员。孟加拉分割是一场
印度历史上的重大转折。对于
第一次，一场群众运动激发了活力
大多数民众反对英国
力量。民众尚未开始喧嚣。
为了独立，他们已经证明
愿意团结起来争取变革，并且
他们已经证明这种方法可行。然而，
印度教徒和
穆斯林表达了不可调和的裂痕
两人就印度的未来展开了讨论。
1913年，全印穆斯林联盟成立。
最初是作为穆斯林的替代方案而成立的
国会最终将为此铺平道路
导致印度分裂的途径。
第一次世界大战令他们措手不及。
世界各国，印度也面临着自身的问题。
因此。
印度人普遍支持英国
战争期间，约有150万人丧生。
印度人在军队服役超过……
冲突进程。简单的忠诚，
稳定的薪酬和发展机会
社会晋升都有助于解释
为什么男人们会参军打这场战争？
离家很远。印度
部队几乎在所有战区都服役过。
战争，包括法国、加里波利
还有埃及，但他们留下的最深刻的印象
在美索不达米亚，他们构成了
大多数英军。许多
印度人在以下方面表现出色
战场。例如，胡达达德汗
成为第一个印度人，尽管
从技术上讲，今天他会被视为……
巴基斯坦人将获得维多利亚十字勋章
因他英勇捍卫一挺机枪
占据有利位置，抵御德军进攻
1914年10月的比利时。战争已经爆发。
在印度境内产生了复杂的影响。
战时税收和物价上涨导致
经济困难，加上贫困，使情况雪上加霜。
导致粮食短缺的天气
部分地区。其他行业也蓬勃发展，
即钢铁行业，谁从中受益？
从更高的需求到战争物资供应
努力。为……需要做出的牺牲
战争使印第安人开始质疑它的意义。
一切都是为了。许多印度人开始质疑
英国声称他们为……而战
自由和文明，当他们这样做的时候
在印度，这种自由无法得到实践。在
1916年，这种不满情绪
领导国大党和穆斯林联盟
共同签署《勒克瑙协议》
联合提出扩大需求
民主权利、少数群体保护
以及印度的司法独立。
随后成立了
印度自治同盟，由……领导
由英国爱尔兰裔活动家安妮·贝赞特撰写
推动印度自治。超过
6万名印第安人在战斗中丧生，但是
更糟糕的是西班牙流感疫情。
紧接着，大约有人丧生。
1400万印度人，约占世界人口的5%
人口。
[音乐]
战后，改革的愿望日益强烈。
比以往任何时候都更加强大，但印度却
对它的选择感到失望。这
1919年的蒙特福德改革赋予了一些
民主让步和扩大
印度对某些政府的控制
部门，例如教育和卫生部门
但英国人牢牢控制着
司法和警务。但正是
《罗拉特法案》延长了战时
在没有权力的情况下审理政治案件
陪审团激怒了最强悍的人
目前为止遇到的反对意见。印度领导人
认识到这项法律可以被利用
镇压独立运动
抗议者们做出了强烈的回应。
抗议和罢工在各地爆发。
英国对此作出了回应。
用武力。没有哪个地方比这更甚
比阿姆利则更臭名昭著。紧张局势是
在全国性活动之后，这座城市的气氛非常热烈。
抗议活动和一场广为人知的袭击
四月初，欧洲女性的情况。在
4月，公然违抗英国命令
13日，数千人聚集在
贾里安瓦拉花园 (Jallianwala Bagh) 庆祝
拜萨基节（Baisakhi）是印度教的宗教节日。这
该市的英国军事指挥官
雷金纳德·戴尔准将，曾是
他非常愤怒，并且会确保印第安人队
受到了惩罚。当晚5点30分，
戴尔和他的50名士兵进军
花园广场。封闭于三层
他的部队在城墙和建筑物的两侧。
堵住了唯一的出口。然后，没有
戴尔下令发出一次驱散警告
让他的手下开火。接下来的10
几分钟后，士兵们卸下了所有弹药。
最后一轮弹药射入
惊恐的人群。许多印度人倒下了
子弹被击碎，而其他子弹则被压碎。
至死。这是一场残酷无情的蓄意行为。
大屠杀，硝烟散尽后，
至少有379人死亡。一些
据估计，死亡人数高达
1500。
屠杀的消息迅速传播开来
野火。印度各地的人们
惊恐万分。许多曾经
之前支持英国人的人现在却反对英国人
他们。他们试图压制
英国人鼓励抗议活动
无数人与国会站在一起
要求结束英国统治。
即使在英国，这场屠杀也……
强烈谴责。国务卿
温斯顿·丘吉尔称之为战争。
骇人听闻，而下议院
投票结果为247票对37票，谴责戴尔，但他
没有面临任何严重后果。
戴尔本人对此毫无歉意，他认为
直到他去世的那一天，他都一直这样做。
做对了。他并非孤身一人。
信念，他因此获得了更多。
他的支持者们捐献了款项，支持他的行动。
比受害者家属还要悲痛
英国人为此做出了赔偿。
政府。阿姆利则大屠杀是一场
印度独立的转折点。
形势已明显向有利于……的方向发展。
独立，以及作为英国人
越来越多的抗议者被监禁，
仅到1921年底，就有3万人打电话。
独立意识日益增强，许多印度人
他们强烈要求一位领导人来领导他们。
斗争。幸好他们有一个。
圣雄甘地出​​生于一个古吉拉特邦家庭。
1869年的商人家庭。
18岁时，他前往伦敦，
他先学习法律，然后搬到南方。
1893年的非洲。
南非曾是印度教徒的聚居地。
人口，甘地在接下来的22年里……
他在那里度过了他生命中的数年。甘地的
在南非的永久工作经历
塑造了他。他成为了一名虔诚的印度教徒，
他亲眼目睹了这场暴风雨。
不同种族之间待遇的差异
那里有团体。甘地也曾担任过……
第二次布尔战争中的医疗能力
从1899年到1902年，这使他接触到了
战争中暴力的恐怖。甘地
成为社区领袖和
积极分子，领导非暴力运动
到 1910 年代，他已在该地区活动，并于 1913 年被捕。
领导了横跨南方的伟大征程
非洲抗议英国
殖民政策。甘地宣誓
他称之为非暴力抵抗策略
非暴力不合作运动（Satyagraha）绝对禁止
暴力行为和不合作呼吁
带有歧视性和压迫性的
政策。甘地希望以此方式
保持道德制高点
英国人，同时也用……对待他们
尊重和温柔。他返回了
1915年的印度，已经以……而闻名
他积极参与社会活动，并迅速积累了一批追随者。
因为他反对英国
帝国主义和对祖国的支持
规则变更。在……之后
阿姆利则大屠杀，他被卷入其中
领导 INC 并推动其发展
更加坚定的独立立场。
这自然激怒了英国人，他们
他和数十名其他INC成员被逮捕。
1922年，他被领导人判处6年监禁。
多年监禁。他获释后
在狱中，甘地发现了
独立运动彻底分裂
对其目标和方法。
心灰意冷，无法将他们团结起来，
甘地转而投身于反贫困工作，
离开政坛数年
年。
[音乐]
在他缺席的情况下，独立
尽管运动仍在继续发展，但
其中一位甘地并不完全满意。这
英国人被迫交出更多
让步，但无法阻止上涨
独立浪潮。 1921年，印度
建立了两院制民选议会
对印度更大的财政控制
通过关税委员会处理事务。这
英国最终同意了印度的要求
在印度参加公务员考试，
取消对印度人的要求
进行漫长而昂贵的旅行
英格兰希望推进他们的
职业生涯。又一个重要的时刻
1928年抵达
当英国人建立西蒙时
委员会将审查治理情况
印度。印第安人受到了应有的侮辱
委员会没有包括任何
印第安人，以及国会和
穆斯林联盟对此表示抗议。国会设定
提高自身佣金并达到其
自己的结论，要求一个
与英联邦保持自治的印度
地位。紧随这一需求之后
1929年，国会选举了一位新领导人。
民族主义阵营的一颗冉冉升起的新星
以贾瓦哈拉尔·尼赫鲁命名的运动。尼赫鲁的
父亲莫蒂拉尔也是一位杰出人物。
国会人物，但他的影响力正在下降
晚年健康状况良好，这为他扫清了障碍。
让他的儿子接管家族
王朝。随着尼赫鲁当选，
国会的要求发生了变化。 12月
1929年1月19日，国会发出呼吁
唯有完全独立才算完整
印度。穆斯林联盟当时尚未成立。
已做好应对此类需求的准备。他们仍然
希望建立一个自治的穆斯林国家
大英帝国境内的选民群体
但很快，他们就会变得大胆。
足以呼吁完全独立
州政府也是如此。 1933年，在一次会议上
与伦敦的英国官员们，
小册子在联盟内部传阅
成员们呼吁成立
一个完全独立的穆斯林国家
印度，统一旁遮普邦，阿富汗，
克什米尔、信德和俾路支斯坦合并
他们称之为巴基斯坦。英国人
他们继续拖延，但
独立愿景的阐明
在印度各地，他们现在都在采取行动
大多时候都否认现实。更多改革措施出台
1935年，建立代表
省级政府各自独立运作
印度教和穆斯林选民。但
国会的压倒性胜利随之而来
这简直就是一声响亮的呐喊。
不够。只有独立才能
满足印度的需求。
[音乐]
1929年，经济大萧条重创印度。
并对战斗产生了间接影响。
为了独立。印度一直是主要
食品和其他资源出口国
但那场萧条导致了崩溃
出口型经济作为全球市场
缩小了。外国投资枯竭，
粮食产量骤降，许多
家庭陷入贫困，并且
无力缴纳税款。
农业举步维艰，印度发现
它自身处于前所未有的境地
不得不大量进口
食物。另一方面，缺乏
印度允许外国投资
投资者投资于这些行业
那些挺过了大萧条时期的国家，例如
纺织品。这些印度投资者中有很多
他们也是国会的支持者，
他们将新获得的财富投入到
反对英国。在此过程中
困难重重，英国人通过了一项盐业法案
要求印度人缴纳的税款
英国对使用……收取过高的费用
基本资源。这甚至包括……
通过煮沸海水提取……
盐。这些税收自然而然地下降了。
对穷人来说最残酷，而且足以
将甘地完全带回人们的视野
独立斗争。在……的支持下
尼赫鲁和国大党，甘地领导了
全国民众抗议这一举措。为了
24天，甘地和他的支持者
从……开始，进行了一次240英里的平静徒步旅行。
从萨巴尔马蒂到古吉拉特邦海岸的丹迪
为了抗议这些荒谬的法律。全球的
媒体的关注点在于……
行进。到达目的地后
4月5日，甘地抓起一堆
泥土和盐，然后说：“有了这些，我……”
动摇英国的根基
帝国。”这一简单的举动威力巨大，
易于模仿。印度数百万人
他效仿了他的做法，结果就成了其中之一。
最具标志性的时刻
独立斗争。英国人
当局采取强硬措施，逮捕了一些人。
与此相关的60,000人
盐行进和更广泛的不合作运动
它所鼓励的运动。尽管甘地
再次转向贫困问题，
1934年以后的社会不平等
独立运动继续进行
没有他，我依然坚强，内心也在暗流涌动。
20世纪30年代的其余时间，证明了这一点。
无论多少，都会屹立不倒
英国人想要违抗它。
不幸的是，第二次世界大战
到来后，全球局势出现了变数。
事件。
印度被告知其参与其中
战争于1939年9月1日爆发。
这是英国人做出的决定。
是政府，而不是印度人自己。但，
印度人民普遍同意
盟军事业，特别是对抗
日军从东部和东部发动进攻
东南亚将臭名昭著
野蛮。印度士兵再次
在盟军战争中发挥了至关重要的作用
约有140万印度人参与了这项努力
在北方的战场上服役
从非洲到缅甸。当然，大多数印度人
部队的任务是参加战争
东南亚。印度军队组成
绝望的英国人的脊梁
香港、新加坡和
缅甸等国。因此，
许多人落入了……
日本人。在国内，战争造成了
英国和英国之间存在着巨大的紧张关系
国会。国会支持了这场战争。
但作为交换，他们要求做出让步。
英国人不愿意给予。
1939年10月，英国高级专员公署
指挥部行使战时权力强制
省国会代表
辞职。著名人士的一次尝试
外交官斯塔福德·克里普斯爵士，他是一位
尼赫鲁的好朋友，谈判
国会领导人的某种立场
印度战时内阁垮台了
通过。而印度人则被边缘化了。
从战争期间的领导层做起。
甘地领导了非暴力运动的号召。
对英国强硬手段的抵抗
政策制定者，并领导了“退出印度运动”。
1942年。
英国人随即逮捕了他。
整个国会领导层，以及一些
在整个过程中获得了9万名支持者
战争。这激怒了许多人，其中一些人……
“退出印度”抗议活动变得更加
具有攻击性，并破坏公共设施
基础设施和零星骚乱。
《甘地传》于1944年上映。
继续开展“退出印度”运动
战争的其余部分。那些人
印度选择了一条截然不同的道路。
并将战争视为一次机会
从另一个角度看独立性。之一
那是苏巴斯·钱德拉·鲍斯，他
是最复杂的之一
印度故事中的人物
独立。博斯表示支持
在希特勒和轴心国背后，相信
印度可能通过以下方式实现独立
英国人被击败
轴。博斯前往德国，在那里他
会见了纳粹领导人并度过了数月
多年建立联盟。希特勒甚至
同意允许印度分部
党卫军，以及这支虎式军团将会获得
数千名成员。 1943年，作为
欧洲战局开始对欧洲不利。
德国人，博斯前往印度尼西亚旅行，
相反，他却和日本人走得很近。博斯
最终招募了一些印度人
东南亚战俘
在反英印度国民军中服役
军队。 1943年3月，这支军队
与日本人合作入侵
印度在经常被遗忘的“行动”中
U-Go。入侵持续了数年
几个月过去了，但印度人民并没有
按照博斯的意愿，他们起身支持他们。
相反，印度和英国军队
对印度进行了顽强的保卫战，
在两场比赛中艰难取胜
科希马和英帕尔战役证明了这一点
这将是日本历史上代价最惨重的败绩。
遥远的日本，宣告了日本的终结。
东南亚扩张
剧院。
[音乐]
但如果战争和政治动荡不是
够了，印度还遭受了打击
1943年孟加拉邦的另一场危机
饥荒。
印度曾部分依赖粮食
战前进口，但日本
控制东南亚，尤其是
缅甸将印度推到了粮食危机的边缘
危机。到1943年，粮食短缺问题已经出现。
在许多地区，这已成为一个严重的问题。
印度的。英国大多采取了
采取干预主义手段应对饥荒
严厉打击囤积行为
在大部分地区实行配给制
印度。孟加拉邦是个例外。
在那里，政府采取了行动
奉行不干预主义，希望
问题会自行解决。这
战略，或者说缺乏战略，是一个
彻底失败。到那时
英国总督已部署军队
孟加拉邦凌驾于地方政府之上
并分发粮食，一百万人
饿死了。回应来自
英国政府一直强烈反对
此后一直饱受批评。评论家们有
指责英国人疏忽大意
帮助印度，并且是故意的或
因疏忽而导致饥荒
继续。英国行动的捍卫者
反驳说，实际上大约有100万人
期间，数吨食品被运往印度。
饥荒。丘吉尔曾想运送
更多并向美国人寻求帮助
他们本可以做到这一点，但他们却缺乏……
需要船只和人力才能完成这项任务。日本人
在东南亚的统治地位使
向该地区运送食品的前景
这是一个危险的前景，更有可能
导致船只沉没和水手死亡
比救济饥荒更重要。
但英国人无力提供帮助。
印度只是证明了这一点，印度
独立倡导者们已经取得了成功。如果
英国未能满足
然后是控制印度的挑战
他根本不应该尝试这样做。
[音乐]
[掌声]
1945年战争结束后，世界
而印度则截然不同。
现在已无法否认这一点了。
要求独立的呼声高涨。
国会横扫了超过90%的
战后第一次选举中非穆斯林席位
选举中，穆斯林联盟获胜
穆斯林群体中也占了类似的90%比例。
与此同时，在英国，战争已经
摧毁了英国的能力和
渴望在海外建立帝国。几乎
战后不久，英国人
宣布了他们离开的打算
印度，并在1947年2月设定了一个
暂定日期为1947年6月
撤离日期后来推迟到八月。
现在的问题是如何进行这项工作。
提款。有些，比如
甘地赞成印度统一。
英国的所有领土
拉吉于一年内移交给印度统治。
片。事实上，没有其他选择。
比印度教徒和……之间的分裂更好的选择
穆斯林。锡克教徒打电话来接收
旁遮普的独立国家是
已拒绝。 1947年6月2日，
国会代表们
穆斯林联盟、锡克教社区和
英国人同意了一项初步计划。
创建两个国家。印度教徒占多数的地区
很容易标出，占大多数
次大陆的穆斯林
划归巴基斯坦的地区更多
尴尬的。巴基斯坦必须有两个，
西巴基斯坦，包括信德省和
旁遮普邦、克什米尔、西北边境
省份和俾路支省，以及东部
巴基斯坦，由穆斯林占多数的国家组成
孟加拉地区。众多王子
印度各邦被允许选择
他们自己的命运，以及几乎所有的
他们同意交出领土
致新成立的印度共和国。然而，
这个新印度的边界仍然在
随着独立临近，波动性增大。在
事实上，印度的最终边界和
直到第一阶段，巴基斯坦问题才得到解决。
八月的那一周，就在一周前
独立，并且没有正式……
宣布直至上午
1947年8月14日，星期三
就在同一天，巴基斯坦宣布了其
独立。仓促且问题重重
分割将会被证明，但对许多人来说，情况并非如此。
对于印度人来说，这件事很容易被遗忘。
独立的承诺是
终于明白了。不久之前
8月14日午夜，
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁登上台阶
他将前往国会大厦发表讲话
国家和世界。午夜时分
1947年8月15日，印度
第一次享受到了独立
几个世纪以来。它的遗产
征服给它留下了许多问题
修复后，它会找到很多新的
未来可能会出现问题，但它将面临
这些问题本身就存在两个
脚下，政府由其人民组成
自己的人民，努力为自己的人民服务
人们，并倾听……的声音
它自己的人民。
[音乐]
印度现在面临着一项艰巨的任务
建立一个能够
成功管理众多
语言、信仰和文化
在其边界内的身份认同，而
在充满尖锐政治斗争的世界中摸索前行
分歧和意识形态敌对，其中
一步走错就可能引发战争。
可能在瞬间摧毁一个国家。
印度面临的首要问题是
分区本身。复杂性
印度地理及其不精确性
边界划分意味着数百万人
他们发现自己站在了错误的一边
边界。当时有印度教徒
巴基斯坦、印度的穆斯林以及
这两个国家的宗教少数群体
他们对最终的结局并不满意。什么
紧随其后的是规模最大的群体之一
历史上曾发生过大约15次迁徙。
数百万人在印度境内迁徙
巴基斯坦。印度政府和
巴基斯坦既没有做好准备，也没有……
预料之中会有如此大规模的移民。
政府几乎没有提供支持。
移民们留下了家人和
仅靠社区组织
他们的生活发生了巨大的剧变。
食物和水的供应不足。
能够处理移动
人们。不可避免地，数百人
数千人丧生。脱水、饥饿、
疲惫、暴露和疾病
造成无数受害者。紧张与
宗教团体之间的暴力事件
既是其原因，也是其结果。
迁移。移民车队是
袭击事件频发，性暴力事件猖獗。
暴民杀戮现象十分普遍。到
举几个例子，9月22日，
1947年，约有3000名穆斯林被杀害。
在阿姆利则被一群锡克教徒袭击。他们
他们用步枪向火车开火，
然后扫过车厢
用刀剑结束战斗
休息。 1948年1月12日，表格
在巴基斯坦古吉拉特邦发生了翻转，
大约有1500名印度教徒和锡克教徒
火车遭到袭击时，他们惨遭屠杀。
被一群穆斯林暴徒袭击。大部分移民
孟加拉地区发生了暴力事件。
旁遮普邦、查谟和克什米尔邦，曾
长期以来，这里一直是宗教最多元化的地区。
印度的部分地区。规模
这些地方的人口迁移现象显而易见。
通过统计数据。 1931年，
印度控制下的旁遮普邦有30%的人口是穆斯林，
但1951年不到2%。
巴基斯坦控制的旁遮普邦，占22%
1931年时，人们要么是印度教徒，要么是锡克教徒，但是
仅0.16%
是在1951年。
总体而言，据估计超过 1
数百万人因此丧生
移民潮或随之而来的暴力
和他们一起。
[音乐]
克什米尔问题尤其棘手。
隔断间需要处理的区域。
除了难民危机之外，
查谟土邦的土邦王公
而克什米尔，哈里·辛格，尚未定居。
加入印度或巴基斯坦
在分区过程中。辛格的
他的统治以及他祖先的统治都曾有过。
对克什米尔穆斯林造成了沉重打击。
随着分裂的出现，许多
克什米尔的穆斯林抓住了这个机会。
推翻他，加入巴基斯坦。在
1947年6月，爆发了一场大规模叛乱。
在蓬奇，由克什米尔人带头
曾在战争中服役的老兵和
那些想要加入巴基斯坦的人。这
叛乱在夏季不断升级，
直到秋季，巴基斯坦军队才会撤离。
介入以支持叛军
十月。辛格向印度寻求帮助，
提出加入印度以换取
军事支援。印度同意了，
立即派兵击退敌人
巴基斯坦人。该倡议仍然有效
不过，巴基斯坦的情况会持续到11月。
巴基斯坦成功夺取
米尔布尔，一些估计声称
数千名非穆斯林被杀害
巴基斯坦军队。到1948年初，印度
取得优势并已展开行动
胜利行动旨在推动
巴基斯坦人回来了。战争主要是
战斗以一系列小规模冲突的形式进行。
而不是正面交锋，以及
前线局势在1948年趋于稳定。
在那里，它基本保持静止状态。
战争的其余部分。
最终，联合国斡旋达成了停火协议。
该规定于1月1日生效。
1949年，划定了一条临时边界。
控制线，留下大约三分之二的土地
克什米尔在印度手中，三分之一在
巴基斯坦之手。计划是举办一场
举行全民公投，让克什米尔人民做主
决定他们的命运，但双方
双方始终无法就合适的条款达成一致，而且
这样的全民公投从未举行过。界线
控制权现在实际上已经成为一种
印度和印度之间的永久边界
巴基斯坦，自那以后只有微小的变化
1949年。
第一次克什米尔战争，也称为
第一次印巴战争是一场痛苦的战争。
从关系开始
新独立的国家。或许如此
鉴于根深蒂固的矛盾，冲突不可避免。
此前出现的分歧
独立。这远非最后一次
两国之间的战争，甚至不是最后一次
围绕克什米尔问题，并为……定下基调
此后印巴关系。
他们之间的关系依然存在。
其中最困难的之一
世界范围内潜在的危险
外交。
[音乐]
这场冲突令人痛心疾首。
对于许多印第安人来说，吞咽是件好事。
曾经梦想过统一，这绝非罕见。
其中最杰出的当属甘地。独立后，
甘地继续致力于治愈疾病。
印度教徒和穆斯林之间的关系。他
他旅行时正是为了实现这个目标。
1948年1月前往德里交付
发表演讲并主持祈祷会
促进两种信仰的融合。然而，
一位纳图拉姆·戈德斯 (Nathuram Godse) 相信，这样的
这种行为是对印度教徒的背叛。在
1月30日晚，他纵身一跃
人群中有人走向祈祷处
会面后开了三枪。
对他造成了致命伤。
甘地的去世是突然的，
对国家造成沉重打击。尼赫鲁
向全国广播，告诉他们：
朋友们，同志们，光明已然来临。
离开了我们的生活，而且还有
到处都是黑暗，我不太明白
知道该告诉你什么，或者该怎么说。
甘地的去世引发了全国各地的骚乱。
他的凶手被处以绞刑。
然而，他的死并不能完全解释这一切。
掩盖了新篇章的开启
在印度历史上。已经很久了
路，目的地却并不完全是
许多人希望如此，但甘地却活到了……
看到一个独立的印度，由其统治
自己的人民第一次
几个世纪。
[音乐]
印度新宪法生效
1950年1月26日，并概述了
对国家的愿景及其规划方式
解决它所面临的问题。
首先，印度将是一个民主国家，
所有公民都享有投票权
21岁以上，以及对自由的保护
言论、结社和政治
联系。
人民院、人民议会和
联邦院、邦议会、形式
印度立法机构的两院，
而行政权力则由……行使
总理。贾瓦哈拉尔·尼赫鲁和他的
国大党赢得了第一次选举
在一场山体滑坡中。
其次，印度政府本应……
保持世俗化。鉴于印度丰富的宗教
多样性，将政府置于任何境地
单一信仰会导致冲突。人们
所有信仰的人都享有同样的权利。
保护、特权和权利
其他人。人们也持类似观点。
语言方面。而印地语则是
主要语言，其他
孟加拉语、泰米尔语等语言，
马拉地语也同样受到保护，
获准在以下领域用于官方用途
那个偏袒他们的国家。印度的
语言差异影响深远
印度各邦的最初划分。
还对两人提供了保护。
历史上遭受歧视的群体
反对所谓的“表列种姓”，
贱民和列入名录的部落
原住民。法律类别
贱民制度被正式废除。
并且预留了位置
涵盖从大学场所到各个领域的范围
立法席位
适用于列入名册的部落和种姓。很多
就像美国的平权行动一样
各邦，印度认为积极的
歧视有利于历史上
受虐待群体可以帮助解决这个问题
这种虐待的后果。
贾瓦哈拉尔·尼赫鲁继续领导印度
在它独立的早期岁月里
并在塑造他的人生轨迹中发挥了至关重要的作用。
国家。从经济角度来看，尼赫鲁是一位
虽然不是彻头彻尾的社会主义者，但他是社会主义者。
共产主义，并支持国家方向
依靠经济而不是依赖
市场。他的经济政策是
基于五年计划
政府定向投资
特定行业并涉及一些
国有化。尼赫鲁在某种程度上是
温和的，尽管如此，而且经常
令印度左翼人士失望
不进行更多国有化所造成的压力
行业或加大打击力度
私营企业。最终，他的
经济手段似乎奏效了，而且
印度经历了令人瞩目的增长，
战后复苏。
到1965年，印度的人口数量位居世界第七。
世界工业产出，以及每
尽管人均GDP大幅增长，
仍然远低于
西方国家。
在社会方面，尼赫鲁任期内进行了许多改革。
扩大了少数族裔和妇女的参与度
权利。
他的政府废除了种姓限制。
关于婚姻，提高了最低结婚年龄
年龄，以及扩大的女性继承权
权利。
教育水平也显著提高。
20世纪50年代和70年代，成千上万的新……
学校和大学。 1950年，23
印度理工学院
旨在提供高质量产品
他们接受过各自领域的教育，并且
仍然是最成功的一些，
受人尊敬的教育机构
印度。在外交政策方面，印度采取了……
谨慎中立的道路。尽管
尼赫鲁的社会主义经济倾向
这使得印度倾向于苏联。
热衷于维持外交和经济关系
与西方的关系，以及作为一个
结果，成为全球支柱
非对齐运动。然而，这
中立并未阻止印度获得
陷入纠纷。 1961年，紧张局势达到顶峰
它们的高度介于印度和葡萄牙之间。
自那时起，葡萄牙一直控制着果阿。
16世纪，他们拒绝割让。
它在印度独立时拥有控制权。
尝试解决该问题
外交手段失败，12月
1961年
印度发动“胜利行动”，取得胜利。
以武力夺回。 50人
在两天的战斗中阵亡
印度成功吞并果阿。战争
实现了目标，但代价惨重。
在西方被批评为
不必要的激进举动
损害了印度精心策划的
中立。
印度也发现自己与……存在分歧
中国共产党在多个问题上的做法。在
1959年，他们向……提供了庇护。
达赖喇嘛效仿中国残酷的行径
对西藏起义的回应，
激怒了北京。与此同时，两人
各国之间存在持续的边界争端
对阿克赛钦的控制权
阿鲁纳恰尔邦地区，沸腾了
1962年10月卷入战争。
中印战争持续了一个月，
造成2000人死亡，其中大部分是印度人，
中国成功夺取了大部分
它想要的领土。印度同意
11月21日停火协议生效
显然是一场失败。
[音乐]
尼赫鲁突然心脏病发作
1964年。
拉尔短暂的两年任期结束后
巴哈杜尔·沙斯特里也突然去世了。
因心脏病发作，总理办公室
部长落入尼赫鲁女儿手中，
英迪拉·甘地。英迪拉·甘地，没有
与圣雄甘地的关系，象征着
甘地-尼赫鲁政治集团的统治地位
这是她祖父创立的王朝。她
1966年上台执政，并证明自己是一位杰出的领导人。
印度最重要、最具争议性的事件
领导者。她才华横溢，却又冷酷无情。
他是一名政治家，但被指控任人唯亲。
腐败和独裁倾向
在任期内。在某些方面，她
非常成功。她主持了一个
使印度现代化的绿色革命
农业使印度成为世界第一大农业国
1974年成为第六个核国家。
可以说，她最著名的表演是她的
干预孟加拉国战争
1971年独立。
对孟加拉人的歧视体现在哪些方面？
当时的东巴基斯坦是乌尔都语。
西巴基斯坦的大多数人引领了现代
孟加拉国将行使该权利
那一年独立。巴基斯坦
以一波强烈的回应回应
被广泛认为的暴力
构成种族灭绝。英迪拉是一位坚定的……
孟加拉国的支持者和狂热者
巴基斯坦的批评者。她带来了全球视野
对冲突的关注和压力
美国将切断对该国的军事援助
巴基斯坦。 1971年12月3日，
巴基斯坦对
印度声称他们采取了先发制人的策略
针对印度计划发动的袭击
入侵。印度的回应是
空海闪电战
打击重创了巴基斯坦
军事方面，并派遣军队进入
孟加拉国将帮助叛军。经过
12月17日，巴基斯坦战败。
被迫接受停火协议，结束
第三次印巴战争，
孟加拉国种族灭绝，以及孟加拉国的
争取独立的血腥斗争。
另一方面，英迪拉的裙带关系，
她因此提拔了自己的儿子桑杰
并将拉吉夫推上高位
政府工作是她人生中永远的污点。
记录。更糟糕的是，还有以下指控：
腐败问题以及她对此的回应。在
1975年，她被判犯有选举罪。
操纵并被命令离开
但她违抗了法庭的命令。
宣布进入紧急状态以待
力量。她利用自己新获得的力量
通过对媒体进行全面审查。
并清洗了政府和党。
官员们将用她取代他们。
保皇党人。这种紧急状态
实际上使英迪拉·甘地成为
尽管是一位颇受民众拥护的独裁者，但他仍然是一位独裁者。
支持，并保留了近 2 年
年。数月的法令统治，
再加上经济问题，例如
通货膨胀最终削弱了她。
支持。当她最终打电话给另一个人时
1977年的选举，
英迪拉和国大党被扫地出局
由人民党设立的办公室。
人民党难以应对
印度的难题。莫拉尔吉总理
德赛是一位能干的外交家，而且
他是一位受人尊敬的人，但他却无法……
应对个人和政治问题
他政府内部的权力斗争，以及它
1979年7月倒塌。
德赛被查兰·辛格取代。
此前，他上任仅23天。
他的政府也垮台了。
当再次举行选举时
1980年1月，印第安人转而……
英迪拉·甘地承诺的稳定。
然而，她的王朝时代已经过去了。
编号。返回几个月后
她的长子桑杰去世，他继承了王位。
在一场空难中，
除掉他们预定的继承人
政治王朝。
但英迪拉·甘地政治生涯的丧钟已经敲响。
统治和生命将在……中响起
旁遮普邦参与“蓝星行动”。尽管
锡克教徒大多接受了他们在……中的地位。
印度，过去是，现在仍然是一个强大的国家。
锡克教分离主义派别呼吁
旁遮普邦的一个独立锡克教国家。
1984年，英迪拉政府是
苏联方面告知美国和
巴基斯坦支持锡克教徒
分离主义分子准备发动
叛乱。
目前人们理解的指控是
都是假的。英迪拉搬家了
先发制人地启动“蓝色行动”。
星公司将严厉打击锡克教团体。
地区。她派出了军队和坦克
与受人尊敬的金庙相对
阿姆利则，是印度最神圣的地点之一。
锡克教在一场持续一周的街头战斗中
与锡克教异见人士。数百人死亡
双方，以及印度各地的锡克教徒
全世界都感到愤怒。这种愤怒
10月31日，他发现了一个致命的出口。
1984年，英迪拉·甘地的两名锡克教徒
保镖在她……刺杀了她
她前往电视采访的途中，顺道去了花园。
她的死震惊了印度，引发了骚乱。
以及造成人员伤亡的反锡克教暴力事件
数百人。她去世后，她的儿子
拉吉夫被推上了权力宝座。期间
拉吉夫在任的五年间，主持了……
经济复苏和几个区域
叛乱，尤其是锡克教徒之间的叛乱
旁遮普邦的分离主义分子和阿萨姆邦的分离主义分子。
印度也回应了来自印度的呼吁。
斯里兰卡将派兵平息事态
1987年至1987年，泰米尔猛虎组织在岛上活动
1990年，印度担心这可能会鼓励
印度大陆的泰米尔分离主义。这，
然而，事实证明，这恰恰是导致……失败的原因。
王朝。拉吉夫被选下台了。
1989年，由维什瓦纳特·辛格接任。
但拉吉夫希望效仿他母亲的做法。
几年后重掌政权。
然而，1991年5月21日，拉吉夫……
在一次自杀式炸弹袭击中被暗杀
在钦奈附近进行竞选活动。这
袭击者是泰米尔人的支持者
反对拉吉夫建议的猛虎组织
印度队将卷土重来，完成比赛。
老虎。拉吉夫的去世结束了……
领导尼赫鲁-甘地王朝的
印度在其44年历史中的40年里……
独立。
但随着印度迈向21世纪
本世纪以来，情况显然在好转。
几乎在所有领域都是如此。通过
20世纪80年代，印度引进了技术和
电视机和电脑等商品
这迅速推动了国家的现代化进程。
农业随着耕作而进步
技术和化肥消除了
困扰印度的饥荒持续了很长时间
几个世纪。城市化进程加速
迅速地，四分之一的印度人幸存了下来。
到千禧年之交，城市中已经出现了这种情况。
所有这些进口都导致了不平衡
贸易达到了危机点
1991年，迫使人们进行调整，朝着……方向发展
更自由的经济方针。印度
它向更多外国人敞开了大门。
投资、放松监管和
缩减政府对……的控制
经济。人均GDP大幅增长
在接下来的几年里，几乎
1990年至2000年间为50%，并持续增长
2000 年后，该公司经历了飞速发展。它也曾是
政治多元化时期
国会失去了其传统的统治地位
围绕政治和新政党，
尤其是印度民族主义者
人民党（BJP）的出现塑造了
政治。印度经历了一段时期
继续执政的联合政府
直到2014年，期间经历了几次短暂的
未能履行完首相任期
随着联盟关系的转变，他们的全部条款
然后倒塌了。
一个现代化的社会和经济确实
但这并不意味着旧日恩怨的终结。
与巴基斯坦的关系继续保持稳定。
尽管尝试改进，但仍然困难重重。
他们。 1999年，两国交战
他们的第四次战争，即卡吉尔战争。
战争爆发后，巴基斯坦士兵越过边境
印度在克什米尔的实际控制线。赌注是
自巴基斯坦以来，这一数字达到了历史最高水平。
早在1974年就获得了核武器。
但经过12周的战斗和一些
双方死亡人数在1000至4000人之间。
印度最终获胜，两人
列强恢复了脆弱的和平。
[音乐]
印度进入了新千年
比以往任何时候都更强大、更多
前。
2000年5月11日，阿斯塔·奥罗拉成为
印度第十亿人以及
人口持续增长。
此后，印度面临了许多挑战。
同样的问题一直困扰着
世界其他地区。挑战
2004年，气候变化对印度造成了沉重打击。
节礼日海啸造成多人死亡
东南部估计有16000人
印度，以及另外约20000人
遍及东南亚。洪水已经
持续构成挑战，例如
2013年，约有6000人失去了……
印度北部洪水肆虐，造成大量人员伤亡。
地震也是如此，例如2001年的地震。
古吉拉特邦地震造成2万人死亡。
印度一直处于前线
反恐战争，面临众多致命的
2000 年代的恐怖袭击。
孟买遭受的打击尤为严重，损失达200人。
火车爆炸造成多人死亡
2006年，另有175人在一场大规模枪击事件中丧生。
2008 年拍摄。
政府也一直在应对
本土叛乱，即
纳萨尔派毛主义共产主义者
在印度东部地区开展业务
对平民实施暴力袭击，
士兵和政治家们
夺去了数百人的生命。从经济角度来看，
印度加入了世界大部分地区的行列
2008年经济严重衰退，但贸易形势依然胶着
中国也经历了同样的考验。
应对危机比世界上大多数地区都要好，
以及风险较低的贷款做法
印度银行业意味着印度经济复苏
比大多数国家都快。什么是
对大多数人来说，这场持续一年的危机最终……
对原本的短暂干扰
印度经济稳步增长。印度
尤其在以下情况下取得了成功：
归根结底，是科技。印度大学
是生产力最高的群体之一
世界科学毕业生
技术、工程和印度
这些领域的毕业生拥有
由此获得的国际声誉
相对较高的代表性
在某些地方，印度人在科技行业工作。
就像硅谷一样。进展甚微
印度科技一直相当……
被誉为其太空计划。在
2013年，他们成功地将探测器送入
绕火星运行。 2023年，实现了
他们首次成功登陆
月亮。
[音乐]
2014年，印度开启了新的篇章。
在纳伦德拉·莫迪及其人民党领导下。成型
30年来首个非联合政府
多年来，莫迪赢得了众多热情支持者。
支持者和死敌。他的
支持者们认为他是一位强有力的领导者。
能够为印度采取果断行动
符合最佳利益。在他的批评者眼中，他是一位
专制主义者，其民族主义者
虚张声势对印度来说是一种危险
少数群体与世界和平。
在经济上，莫迪拥抱全球主义。
积极的经济视角
参与全球贸易和
投资。许多人认为他为印度的……
持续上涨，印度超越
英国将于2022年成为世界第一大国
世界第五大经济体。其他人则对此感到惋惜。
社会和经济不平等加剧
伴随这一变化而来的现代印度
上升。在社会方面，莫迪重振了……
印度教民族主义意识形态
强调印度的印度教传统。一个
庆祝印度珍贵的过去
或许如此，但这种做法几乎不留任何余地。
对于穆斯林、锡克教徒或其他不认同此观点的人来说
分享这份信仰。在外交上，他有
在日渐脆弱的全球秩序中摸索前行，
与美国保持牢固的关系
欧洲国家
以及金砖国家经济体，其中
它是创始成员之一。然而，
与巴基斯坦始终相伴
与中国之间悬而未决的问题依然存在。
这些都是敏感问题。现在还为时过早。
要客观地评判莫迪，以及
他执教印度的这段时间看起来并不……
应该不会很快结束了。
[音乐]
2024年3月，印度超越中国
成为世界上人口最多的国家。
人类历史上从未有过如此多的
人们聚集在同一面旗帜下。和
如此庞大的国家自然也十分庞大。
机会，大多数分析师预计
印度经济将继续增长。
在文化和政治方面，与许多方面
预测它可能成为一个超级大国
到最后将与中国或美国并驾齐驱
世纪之最。但随之而来的还有
巨大的问题。饲料供应的物流，
住房、照护和代表
庞大的人口规模是一项艰巨的任务。
决定印度的成败，以及如何应对
国内外的深刻分歧将
倾尽印度所有努力。回首往事
然而，关于印度的历史，它的许多方面……
优势和劣势是它的特点。
数千年来一直如此。一月份
2024年2月22日，莫迪总理主持
在寺庙落成典礼上
阿约提亚的拉姆，或罗摩。根据
《罗摩衍那》，神圣的英雄诞生了
就在那个地方，它的开口是
一场印度教徒的庆祝活动，也是一场重要的
莫迪的订阅者们迎来了这样的机会
印度教民族主义意识形态。该事件记录
我们一路看到的许多主题
印度历史。表面上看，它
象征着印度教的力量和
那些仍然存在的梵文文献
在印度，他们受到的尊崇程度与他们的……一样强烈。
曾经有过。
莫迪参加此次仪式的可能性
被视为现代版本的
领导人支持的古老传统
在他们统治期间修建了寺庙。
但同时也存在着……的阴影。
仪式引发暴力和分裂。
巴布里清真寺曾经矗立于此
该遗址由莫卧儿王朝建造。
1528年
并被印度教激进分子焚烧，一些
与印度人民党有关联的幽灵，1992年。
宗教暴力和外国
因此，对印度的征服进程持续了很长时间。
当天事件的背景和
莫迪的反对者们对此进行了广泛的讨论。
新闻媒体和社交媒体都在报道此事。
人们可以从印度的历史中发现这一点。
相似之处。圣殿的开放
又添一笔，为这份漫长而令人自豪的清单再添一笔。
印度成就的象征，两者兼具
信仰与政治权力，一种表达
就像那些新黄金时代一样
归于孔雀王朝、笈多王朝，
或者莫卧儿王朝？或者莫迪的偏袒会是
同一信仰，同一团体，同一民族
印度的丰富多彩展现了现代印度
沿着它经常走的那条路走下去
走过，分裂和最终
就像巴赫曼尼王朝的崩溃一样，
莫卧儿王朝，还是英国人？
未能妥善管理印度的多样性
流了很多血，而且垮台了
许多存在了很长时间的帝国
比这个相对年轻的国家历史更悠久
至今尚未迎来80岁生日。
而且始终存在这样的担忧：
世界秩序再次发生变化。
新的全球霸权国家可能会试图掠夺。
他们为了自身利益而攫取印度的财富
在他们之前，许多帝国都尝试过。但
尽管与过去有很多相似之处，
人们很容易忘记已经发生的变化。
印度从未如此团结，更加
数量众多、技术更先进、更富有
或者比现在更强大。到
莫迪在开幕式上的讲话
罗摩神庙，“几个世纪的重量”
已经结束了。现在，还有什么呢？
前方？”这谁也说不准，但是……
无论面临怎样的挑战，印度都拥有
从未处于如此有利的地位
与他们见面。